Family	Name with authors (incl. infraspecific taxa if any)	ALA accepted name with authors	AKflora?	Comments (optional)	LiteraturePinaceae	Abies amabilis Douglas ex J.Forbes	Abies amabilis Douglas ex J.Forbes	T	AK taxon list	Pinaceae	Abies lasiocarpa (Hook.) Nutt.	Abies lasiocarpa (Hook.) Nutt.	T	AK taxon list	Aceraceae	Acer glabrum Torr.	Acer glabrum Torr.	F	AK taxon list	Aceraceae	Acer glabrum Torr. subsp. douglasii (Hook.) Wesm.	Acer glabrum Torr. subsp. douglasii (Hook.) Wesm.	T	AK taxon list	Polygonaceae	Aconogonon alaskanum (W.Wight ex Hult始) Sojak	Aconogonon alaskanum (W.Wight ex Hult始) Sojak	T	Hinds 1995	Polygonaceae	Aconogonon alaskanum (W.Wight ex Hult始) Sojak var. glabrescens (Hult始) H.R.Hinds	Aconogonon alaskanum (W.Wight ex Hult始) Sojak	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Asteraceae	Achillea alpina L. subsp. multiflora 	Achillea alpina L. subsp. multiflora 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Achillea borealis Bong.	Achillea millefolium L. subsp. borealis (Bong.) Breitung	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Achillea lanulosa Nutt.	Achillea lanulosa Nutt.	F	AK taxon list	Asteraceae	Achillea millefolium L.	Achillea millefolium L.	F	AK taxon list	Asteraceae	Achillea millefolium L. subsp. borealis (Bong.) Breitung	Achillea millefolium L. subsp. borealis (Bong.) Breitung	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Achillea nigrescens (C.A.Mey.) Rydb.	Achillea millefolium L. subsp. borealis (Bong.) Breitung	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Achillea ptarmica L.	Achillea ptarmica L.	T	AK taxon list	Asteraceae	Achillea sibirica Ledeb.	Achillea sibirica Ledeb.	T	AK taxon list	Rosaceae	Acomastylis rossii (R.Br.) Greene	Geum rossii (R.Br.) Ser.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Aconitum delphinifolium DC.	Aconitum delphinifolium DC.	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Aconitum delphinifolium DC. subsp. chamissonianum (Rchb.) Hult始 & H.St.John	Aconitum delphinifolium DC. subsp. chamissonianum (Rchb.) Hult始 & H.St.John	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Aconitum delphinifolium DC. subsp. delphinifolium 	Aconitum delphinifolium DC. subsp. delphinifolium 	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Aconitum delphinifolium DC. subsp. paradoxum (Rchb.) Hult始	Aconitum delphinifolium DC. subsp. delphinifolium 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Aconitum maximum Pall.	Aconitum maximum Pall.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Aconitum nivatum A.Nelson	Aconitum nivatum A.Nelson	F		Araceae	Acorus americanus (Raf.) Raf.	Acorus americanus (Raf.) Raf.	T		FNA vol. 22; /Araceae	Acorus calamus auct.	Acorus americanus (Raf.) Raf.	T		FNA vol. 22; /Ranunculaceae	Actaea rubra (Aiton) Willd.	Actaea rubra (Aiton) Willd.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Actaea rubra (Aiton) Willd. subsp. arguta (Nutt.) Hult始	Actaea rubra (Aiton) Willd.	T		FNA 3; Flora of North America volume 3/Ranunculaceae	Actaea rubra (Aiton) Willd. subsp. rubra 	Actaea rubra (Aiton) Willd. subsp. rubra 	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Actaea spicata L. var. rubra Aiton	Actaea rubra (Aiton) Willd.	T		FNA 3; Flora of North America volume 3/Pteridaceae	Adiantum aleuticum (Rupr.) 	Adiantum aleuticum (Rupr.) 	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Pteridaceae	Adiantum boreale C.Presl	Adiantum aleuticum (Rupr.) 	F		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Pteridaceae	Adiantum pedatum L.	Adiantum pedatum L.	F	AK taxon list	Pteridaceae	Adiantum pedatum L. var. aleuticum Rupr.	Adiantum aleuticum (Rupr.) 	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Pteridaceae	Adiantum pedatum L. subsp. aleuticum (Rupr.) Calder & R.L.Taylor	Adiantum aleuticum (Rupr.) 	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Pteridaceae	Adiantum pedatum L. subsp. calderi Cody	Adiantum aleuticum (Rupr.) 	F		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Pteridaceae	Adiantum pedatum L. subsp. subpumilum (W.H.Wagner) Lellinger	Adiantum aleuticum (Rupr.) 	F		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Pteridaceae	Adiantum pedatum L. var. subpumilum W.H.Wagner	Adiantum aleuticum (Rupr.) 	F		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Adoxaceae	Adoxa moschatellina L.	Adoxa moschatellina L.	T	AK taxon list	Poaceae	Agrohordeum pilosilemma W.W.Mitch. & H.J.Hodgs.	Agrohordeum pilosilemma W.W.Mitch. & H.J.Hodgs.	F		Asteraceae	Agoseris aurantiaca (Hook.) Greene	Agoseris aurantiaca (Hook.) Greene	T	AK taxon list	Asteraceae	Agoseris glauca (Pursh) Raf.	Agoseris glauca (Pursh) Raf.	F	AK taxon list	Asteraceae	Agoseris glauca (Pursh) Raf. var. dasycephala (Torr. & A.Gray) Jeps.	Agoseris glauca (Pursh) Raf. var. dasycephala (Torr. & A.Gray) Jeps.	T		FNA 19; /Poaceae	Agropyron boreale (Turcz.) Drobow	Elymus alaskanus (Scribn. & Merr.) A.Love subsp. borealis (Turcz.) A.Love & D.Love	F	AK taxon list	Poaceae	Agropyron boreale (Turcz.) Drobow subsp. alaskanum (Scribn. & Merr.) Melderis	Elymus alaskanus (Scribn. & Merr.) A.Love subsp. alaskanus 	F	AK taxon list	Poaceae	Agropyron boreale (Turcz.) Drobow subsp. hyperarcticum (Polunin) Melderis	Elymus alaskanus (Scribn. & Merr.) A.Love subsp. hyperarcticus (Polunin) A.Love & D.Love	F	AK taxon list	Poaceae	Agropyron cristatum (L.) G.Gaertn.	Agropyron cristatum (L.) G.Gaertn.	F	AK taxon list	Poaceae	Agropyron cristatum (L.) G.Gaertn. subsp. pectinatum (M.Bieb.) Tzvelev	Agropyron cristatum (L.) G.Gaertn. subsp. pectinatum (M.Bieb.) Tzvelev	F	AK taxon list	Poaceae	Agropyron desertorum (Fisch. ex Link) Schult.	Agropyron desertorum (Fisch. ex Link) Schult.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Poaceae	Agropyron desertorum (Fisch. ex Link) Schult. forma pilosiusculum Melderis	Agropyron desertorum (Fisch. ex Link) Schult. forma pilosiusculum Melderis	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Poaceae	Agropyron macrourum (Turcz.) Drobow	Elymus macrourus (Turcz.) Tzvelev	F	AK taxon list	Poaceae	Agropyron pauciflorum (Schwein.) Hitchc.	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners	F	AK taxon list	Poaceae	Agropyron pauciflorum (Schwein.) Hitchc. subsp. majus (Vasey) Melderis	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners subsp. major (Vasey) Tzvelev	F	AK taxon list	Poaceae	Agropyron pauciflorum (Schwein.) Hitchc. subsp. novae-angliae (Scribn.) Melderis	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners subsp. novae-angliae (Scribn.) Tzvelev	F	AK taxon list	Poaceae	Agropyron pauciflorum (Schwein.) Hitchc. subsp. teslinense (A.E.Porsild & H.Senn) Melderis	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners subsp. teslinensis (A.E.Porsild & H.Senn) A.Love	F	AK taxon list	Poaceae	Agropyron spicatum Pursh	Pseudoroegneria spicata (Pursh) A.Love	F	Ak Taxon List	Barkworth & Dewey 1985; Barkworth, M. E. and D. R. Dewey. 1985. Genomically based genera in the perennial Triticeae of North America: identification and membership. Amer. J. Bot. 72(5):767-776./Poaceae	Agropyron subsecundum (Link) Hitchc.	Elymus subsecundus (Link) A.Love & D.Love	F		Poaceae	Agropyron teslinense A.E.Porsild & H.Senn	Agropyron teslinense A.E.Porsild & H.Senn	F		Poaceae	Agropyron trachycaulum (Link) Malte	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners	F		Poaceae	Agropyron violaceum (Hornem.) Lange subsp. violaceum 	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners subsp. violaceus (Hornem.) A.Love & D.Love	F		Poaceae	Agrostis alaskana Hult始	Agrostis alaskana Hult始	T	AK taxon list	Poaceae	Agrostis anadyrensis Soczava	Agrostis anadyrensis Soczava	F	Plant.Vas. USSR	Poaceae	Agrostis borealis Hartm.	Agrostis mertensii Trin.	F	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Poaceae	Agrostis clavata Trin.	Agrostis clavata Trin.	F	AK taxon list	Poaceae	Agrostis exarata Trin.	Agrostis exarata Trin.	F	AK taxon list	Poaceae	Agrostis exarata Trin. var. purpurascens Hult始	Agrostis exarata Trin. var. purpurascens Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Agrostis geminata Trin.	Agrostis geminata Trin.	F	AK taxon list	Poaceae	Agrostis gigantea Roth	Agrostis gigantea Roth	F	AK taxon list	Poaceae	Agrostis kudoi Honda	Agrostis trinii Turcz.	F	tentative, for Alaskan specimens	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Poaceae	Agrostis mertensii Trin.	Agrostis mertensii Trin.	F	AK taxon list	Poaceae	Agrostis scabra Willd.	Agrostis scabra Willd.	F	AK taxon list	Poaceae	Agrostis  	Agrostis  	F		Poaceae	Agrostis stolonifera L.	Agrostis stolonifera L.	F	AK taxon list	Poaceae	Agrostis tenuis Sibth.	Agrostis tenuis Sibth.	F	AK taxon list	Poaceae	Agrostis trinii Turcz.	Agrostis trinii Turcz.	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Agrostemma githago L.	Agrostemma githago L.	T	AK taxon list	Poaceae	Aira caryophyllea L.	Aira caryophyllea L.	F	AK taxon list	Asteraceae	Ajania khartensis (Dunn) Shih	Ajania khartensis (Dunn) Shih	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Rosaceae	Alchemilla vulgaris L.	Alchemilla vulgaris L.	F	AK taxon list	Alismataceae	Alisma plantago-aquatica L.	Alisma plantago-aquatica L.	T		FNA vol. 22; /Alismataceae	Alisma plantago-aquatica L. var. americanum Schult. & Schult.f.	Alisma triviale Pursh	T		Elven, R.  et al. 2003; /Alismataceae	Alisma plantago-aquatica L. subsp. brevipes (Greene) Sam.	Alisma triviale Pursh	T		Elven, R.  et al. 2003; /Alismataceae	Alisma triviale Pursh	Alisma triviale Pursh	T	Haynes annos	Haynes annos; Haynes annos/Liliaceae	Allium carolinianum DC.	Allium carolinianum DC.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Liliaceae	Allium fistulosum L.	Allium fistulosum L.	F		Liliaceae	Allium schoenoprasum L.	Allium schoenoprasum L.	T	AK taxon list	Liliaceae	Allium schoenoprasum L. var. sibiricum auct.	Allium schoenoprasum L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Liliaceae	Allium strictum Schrad.	Allium strictum Schrad.	F		Liliaceae	Allium victorialis L.	Allium victorialis L.	T	AK taxon list	Liliaceae	Allium victorialis L. subsp. platyphyllum Hult始	Allium victorialis L.	T		FNA 26; Flora of North America volume 26/Betulaceae	Alnus crispa (Aiton) Pursh	Alnus viridis (Vill.) DC. subsp. crispa (Aiton) A.Love & D.Love	F		Betulaceae	Alnus fruticosa (Rupr.) Ledeb.	Alnus viridis (Vill.) DC. subsp. fruticosa (Rupr.) Nyman	T	FNA, Alaskan specimens	Furlow 1997; Furlow, J. J. 1997. Betulaceae.  Pages 507-538 in Flora North America Vol. 3. Oxford U. Press./Betulaceae	Alnus incana (L.) Moench	Alnus incana (L.) Moench	F		Betulaceae	Alnus incana (L.) Moench subsp. tenuifolia (Nutt.) Breitung	Alnus incana (L.) Moench subsp. tenuifolia (Nutt.) Breitung	T		Betulaceae	Alnus rubra Bong.	Alnus rubra Bong.	T	AK taxon list	Betulaceae	Alnus sinuata (Regel) Rydb.	Alnus viridis (Vill.) DC. subsp. sinuata (Regel) A.Love & D.Love	T	FNA	Furlow 1997; Furlow, J. J. 1997. Betulaceae.  Pages 507-538 in Flora North America Vol. 3. Oxford U. Press./Betulaceae	Alnus  	Alnus  	F	consistency	Betulaceae	Alnus tenuifolia Nutt.	Alnus incana (L.) Moench subsp. tenuifolia (Nutt.) Breitung	T	FNA	Furlow 1997; Furlow, J. J. 1997. Betulaceae.  Pages 507-538 in Flora North America Vol. 3. Oxford U. Press./Betulaceae	Alnus viridis (Vill.) DC.	Alnus viridis (Vill.) DC.	F	AK taxon list	Betulaceae	Alnus viridis (Vill.) DC. subsp. crispa (Aiton) A.Love & D.Love	Alnus viridis (Vill.) DC. subsp. crispa (Aiton) A.Love & D.Love	F		Betulaceae	Alnus viridis (Vill.) DC. subsp. fruticosa (Rupr.) Nyman	Alnus viridis (Vill.) DC. subsp. fruticosa (Rupr.) Nyman	T		Betulaceae	Alnus viridis (Vill.) DC. subsp. sinuata (Regel) A.Love & D.Love	Alnus viridis (Vill.) DC. subsp. sinuata (Regel) A.Love & D.Love	T		Poaceae	Alopecurus aequalis Sobol.	Alopecurus aequalis Sobol.	F	AK taxon list	Poaceae	Alopecurus alpinus Sm.	Alopecurus alpinus Sm.	F	AK taxon list	Poaceae	Alopecurus alpinus Sm. subsp. alpinus 	Alopecurus alpinus Sm. subsp. alpinus 	F	AK taxon list	Poaceae	Alopecurus alpinus Sm. subsp. glaucus (Less.) Hult始	Alopecurus alpinus Sm. subsp. glaucus (Less.) Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Alopecurus alpinus Sm. subsp. stejnegeri (Vasey) Hult始	Alopecurus alpinus Sm. subsp. stejnegeri (Vasey) Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Alopecurus borealis Trin.	Alopecurus alpinus Sm.	F	Hult始 1968	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Poaceae	Alopecurus geniculatus L.	Alopecurus geniculatus L.	F	AK taxon list	Poaceae	Alopecurus pratensis L.	Alopecurus pratensis L.	F	AK taxon list	Betulaceae	Alnaster fruticosa Rupr.	Alnus viridis (Vill.) DC. subsp. fruticosa (Rupr.) Nyman	T		FNA 3; Flora of North America volume 3/Betulaceae	Alnaster sinuata (Regel) Czerep.	Alnus viridis (Vill.) DC. subsp. sinuata (Regel) A.Love & D.Love	T		FNA 3; Flora of North America volume 3/Brassicaceae	Alyssum americanum Greene	Alyssum obovatum (C.A.Mey.) Turcz.	T		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Alyssum biovulatum N.Busch	Alyssum obovatum (C.A.Mey.) Turcz.	T		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Alyssum obovatum (C.A.Mey.) Turcz.	Alyssum obovatum (C.A.Mey.) Turcz.	T		FNA vol. 7; /Amaranthaceae	Amaranthus albus L.	Amaranthus albus L.	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Amaranthaceae	Amaranthus blitoides S.Watson	Amaranthus blitoides S.Watson	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Amaranthaceae	Amaranthus graecizans auct.	Amaranthus blitoides S.Watson	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Amaranthaceae	Amaranthus retroflexus L.	Amaranthus retroflexus L.	T	AK taxon list	Asteraceae	Ambrosia artemisiifolia L.	Ambrosia artemisiifolia L.	T		FNA vol. 21; /Asteraceae	Ambrosia chamissonis (Less.) Greene	Ambrosia chamissonis (Less.) Greene	T		Asteraceae	Ambrosia chamissonis (Less.) Greene var. bipinnatisecta (Less.) Howell	Ambrosia chamissonis (Less.) Greene	T		FNA vol. 21; /Asteraceae	Ambrosia trifida L.	Ambrosia trifida L.	T		FNA vol. 21; /Rosaceae	Amelanchier alnifolia (Nutt.) Nutt. ex Roem.	Amelanchier alnifolia (Nutt.) Nutt. ex Roem.	T	AK taxon list	Rosaceae	Amelanchier alnifolia (Nutt.) Nutt. ex Roem. subsp. florida (Lindl.) Hult始	Amelanchier alnifolia (Nutt.) Nutt. ex Roem.	T		Orchidaceae	Amerorchis rotundifolia (Banks ex Pursh) Hult始	Amerorchis rotundifolia (Banks ex Pursh) Hult始	T	AK taxon list	Boraginaceae	Amsinckia lycopsoides (Lehm.) Lehm.	Amsinckia lycopsoides (Lehm.) Lehm.	T	AK taxon list	Boraginaceae	Amsinckia menziesii (Lehm.) A.Nelson & J.F.Macbr.	Amsinckia menziesii (Lehm.) A.Nelson & J.F.Macbr.	T	AK taxon list	Asteraceae	Anaphalis margaritacea (L.) Benth. & Hook.f.	Anaphalis margaritacea (L.) Benth. & Hook.f.	T	AK taxon list	Asteraceae	Anaphalis margaritacea (L.) Benth. & Hook.f. var. angustior (Miq.) Nakai	Anaphalis margaritacea (L.) Benth. & Hook.f.	T		FNA 19; /Asteraceae	Anaphalis margaritacea (L.) Benth. & Hook.f. var. subalpina A.Gray	Anaphalis margaritacea (L.) Benth. & Hook.f.	T		FNA 19; /Liliaceae	Anticlea elegans (Pursh) Rydb.	Anticlea elegans (Pursh) Rydb.	T		Zomlefer and Judd 2002; Zomlefer, W. B. and W. S. Judd. 2002. Resurrection of segregates of the polyphyletic genus Zigadenus s.l. (Liliales: Melanthiaceae) and resulting new combinations. Novon 12: 299-308./Ericaceae	Andromeda polifolia L.	Andromeda polifolia L.	F	AK taxon list	Ericaceae	Andromeda polifolia L. subsp. pumila V.M.Vinogr.	Andromeda polifolia L. subsp. pumila V.M.Vinogr.	F	Arctic Flora USSR	Ranunculaceae	Anemone deltoidea Hook.	Anemone deltoidea Hook.	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Anemone drummondii S.Watson	Anemone drummondii S.Watson	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Anemone drummondii S.Watson var. lithophila (Rydb.) C.L.Hitchc	Anemone drummondii S.Watson var. lithophila (Rydb.) C.L.Hitchc	T		Ranunculaceae	Anemone multiceps (Greene) Standl.	Anemone multiceps (Greene) Standl.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Anemone multifida Poir.	Anemone multifida Poir.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Anemone multifida Poir. var. saxicola B.Boivin	Anemone multifida Poir.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Anemone narcissiflora L.	Anemone narcissiflora L.	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Anemone narcissiflora L. var. monantha DC.	Anemone sibirica L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Anemone narcissiflora L. subsp. alaskana Hult始	Anemone sibirica L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Anemone narcissiflora L. subsp. interior Hult始	Anemone sibirica L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Anemone narcissiflora L. subsp. sibirica (L.) Hult始	Anemone sibirica L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Anemone narcissiflora L. subsp. villosissima (DC.) Hult始	Anemone villosissima (DC.) Juz.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Anemone parviflora Michx.	Anemone parviflora Michx.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Anemone patens L.	Pulsatilla patens (L.) Mill.	F		Ranunculaceae	Anemone patens L. var. multifida Pritz.	Pulsatilla patens (L.) Mill. subsp. multifida (Pritz.) Z確elis	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Anemone richardsonii Hook.	Anemone richardsonii Hook.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Anemone sibirica L.	Anemone sibirica L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Anemone tamarae Kharkev.	Anemone tamarae Kharkev.	F		Ranunculaceae	Anemone villosissima (DC.) Juz.	Anemone villosissima (DC.) Juz.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Apiaceae	Angelica genuflexa Nutt.	Angelica genuflexa Nutt.	T	AK taxon list	Apiaceae	Angelica gmelinii (DC.) Pimenov	Angelica gmelinii (DC.) Pimenov	T	Arctic Flora USSR	Apiaceae	Angelica lucida auct.	Angelica gmelinii (DC.) Pimenov	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Antiphylla oppositifolia (L.) Fourr.	Saxifraga oppositifolia L.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Asteraceae	Anthemis cotula L.	Anthemis cotula L.	T	AK taxon list	Asteraceae	Anthemis tinctoria L.	Cota tinctoria (L.) J. Gay ex Guss.	T		FNA 19; /Asteraceae	Antennaria alaskana Malte	Antennaria friesiana (Trautv.) E.Ekman subsp. alaskana (Malte) Hult始	T	Bayer 93	Asteraceae	Antennaria alborosea A.E.Porsild	Antennaria rosea Greene subsp. rosea 	T	Bayer 1993	Bayer 1993; Bayer, R. J.  1993.  A taxonomic revision of the genus Antennaria (Asteraceae: Inuleae: Gnaphaliinae) of Alaska and Yukon Territory, Northwestern North America.  Arctic and Alpine Research 25(2):150-159./Asteraceae	Antennaria alpina (L.) G.Gaertn.	Antennaria alpina (L.) G.Gaertn.	T	AK taxon list	Asteraceae	Antennaria alpina (L.) G.Gaertn. var. media (Greene) Jeps.	Antennaria media Greene	T	Bayer 1993	Asteraceae	Antennaria atriceps Fernald ex Raup	Antennaria alpina (L.) G.Gaertn.	T	Bayer 93	Asteraceae	Antennaria carpatica (Wahlenb.) Bluff & Fingerh.	Antennaria carpatica (Wahlenb.) Bluff & Fingerh.	F	AK taxon list	Asteraceae	Antennaria carpatica (Wahlenb.) Bluff & Fingerh. var. laestadiana Trautv.	Antennaria carpatica (Wahlenb.) Bluff & Fingerh. var. laestadiana Trautv.	F	AK taxon list	Asteraceae	Antennaria compacta Malte	Antennaria alpina (L.) G.Gaertn.	T	Bayer 93	Asteraceae	Antennaria densifolia A.E.Porsild	Antennaria densifolia A.E.Porsild	T	Bayer 93	Asteraceae	Antennaria dioiciformis Kom.	Antennaria dioiciformis Kom.	F	Arctic Flora USSR	Asteraceae	Antennaria dioica (L.) G.Gaertn.	Antennaria dioica (L.) G.Gaertn.	T	AK taxon list	Asteraceae	Antennaria ekmaniana A.E.Porsild	Antennaria friesiana (Trautv.) E.Ekman subsp. friesiana 	T		Bayer 1993; Bayer, R. J.  1993.  A taxonomic revision of the genus Antennaria (Asteraceae: Inuleae: Gnaphaliinae) of Alaska and Yukon Territory, Northwestern North America.  Arctic and Alpine Research 25(2):150-159./Asteraceae	Antennaria elegans A.E.Porsild	Antennaria rosea Greene subsp. confinis (Greene) R.J.Bayer	T	Bayer 1993	Asteraceae	Antennaria friesiana (Trautv.) E.Ekman	Antennaria friesiana (Trautv.) E.Ekman	F	AK taxon list	Asteraceae	Antennaria friesiana (Trautv.) E.Ekman subsp. alaskana (Malte) Hult始	Antennaria friesiana (Trautv.) E.Ekman subsp. alaskana (Malte) Hult始	T	AK taxon list	Asteraceae	Antennaria friesiana (Trautv.) E.Ekman subsp. beringensis V.V.Petrovsky	Antennaria friesiana (Trautv.) E.Ekman subsp. alaskana (Malte) Hult始	T		FNA 19; /Asteraceae	Antennaria friesiana (Trautv.) E.Ekman subsp. compacta (Malte) Hult始	Antennaria alpina (L.) G.Gaertn.	T	Bayer 1993	Bayer 1993; Bayer, R. J.  1993.  A taxonomic revision of the genus Antennaria (Asteraceae: Inuleae: Gnaphaliinae) of Alaska and Yukon Territory, Northwestern North America.  Arctic and Alpine Research 25(2):150-159./Asteraceae	Antennaria friesiana (Trautv.) E.Ekman subsp. friesiana 	Antennaria friesiana (Trautv.) E.Ekman subsp. friesiana 	T	AK taxon list	Asteraceae	Antennaria friesiana (Trautv.) E.Ekman subsp. neoalaskana (A.E.Porsild) R.J.Bayer & Stebbins	Antennaria friesiana (Trautv.) E.Ekman subsp. neoalaskana (A.E.Porsild) R.J.Bayer & Stebbins	T	Bayer annos	Asteraceae	Antennaria howellii Greene	Antennaria howellii Greene	F	Bayer 1993	Asteraceae	Antennaria howellii Greene subsp. canadensis (Greene) R.J.Bayer	Antennaria howellii Greene subsp. canadensis (Greene) R.J.Bayer	F	Bayer 93	Asteraceae	Antennaria howellii Greene subsp. howellii 	Antennaria howellii Greene subsp. howellii 	F	Bayer 1993	Asteraceae	Antennaria incarnata A.E.Porsild	Antennaria rosea Greene subsp. confinis (Greene) R.J.Bayer	T	Bayer 1993	Asteraceae	Antennaria isolepis Greene	Antennaria rosea Greene subsp. pulvinata (Greene) R.J.Bayer	T	Bayer 1993	Asteraceae	Antennaria leuchippii Porsild	Antennaria rosea Greene subsp. confinis (Greene) R.J.Bayer	T	Bayer 1993	Asteraceae	Antennaria media Greene	Antennaria media Greene	T	AK taxon list	Asteraceae	Antennaria microphylla Rydb.	Antennaria microphylla Rydb.	T	Bayer 1993	Asteraceae	Antennaria monocephala DC.	Antennaria monocephala DC.	F	AK taxon list	Asteraceae	Antennaria monocephala DC. var. exilis (Greene) Hult始	Antennaria monocephala DC. subsp. monocephala 	T	Bayer 1993	Asteraceae	Antennaria monocephala DC. var. latisquamea Hult始	Antennaria monocephala DC. subsp. monocephala 	T		FNA 19; /Asteraceae	Antennaria monocephala DC. var. monocephala 	Antennaria monocephala DC. subsp. monocephala 	T	Bayer 1993	Asteraceae	Antennaria monocephala DC. subsp. angustata (Greene) Hult始	Antennaria monocephala DC. subsp. angustata (Greene) Hult始	T	AK taxon list	Asteraceae	Antennaria monocephala DC. subsp. monocephala 	Antennaria monocephala DC. subsp. monocephala 	T	AK taxon list	Asteraceae	Antennaria monocephala DC. subsp. philonipha (A.E.Porsild) Hult始	Antennaria monocephala DC. subsp. monocephala 	T	AK taxon list	Asteraceae	Antennaria neglecta Greene	Antennaria neglecta Greene	F	AK taxon list	Asteraceae	Antennaria neglecta Greene subsp. howellii (Greene) Hult始	Antennaria howellii Greene subsp. howellii 	F	Bayer 1993	Asteraceae	Antennaria nitida Greene	Antennaria microphylla Rydb.	T	Bayer 1993	Asteraceae	Antennaria pallida E.E.Nelson	Antennaria alpina (L.) G.Gaertn.	T		FNA 19; /Asteraceae	Antennaria philonipha A.E.Porsild	Antennaria monocephala DC. subsp. monocephala 	T	Porsild1939	Asteraceae	Antennaria pulcherrima (Hook.) Greene	Antennaria pulcherrima (Hook.) Greene	F	AK taxon list	Asteraceae	Antennaria pulcherrima (Hook.) Greene var. angustisquama A.E.Porsild	Antennaria pulcherrima (Hook.) Greene	T	Bayer 1993	Asteraceae	Antennaria pulcherrima (Hook.) Greene subsp. pulcherimma 	Antennaria pulcherrima (Hook.) Greene subsp. pulcherimma 	T		FNA 19; /Asteraceae	Antennaria rosea (D.C.Eaton) Greene	Antennaria rosea (D.C.Eaton) Greene	F	AK taxon list	Asteraceae	Antennaria rosea Greene var. nitida (Greene) Breitung	Antennaria microphylla Rydb.	T		FNA 19; /Asteraceae	Antennaria rosea Greene subsp. arida (E.Nelson) R.J.Bayer	Antennaria rosea Greene subsp. arida (E.Nelson) R.J.Bayer	T	Bayer annos	Asteraceae	Antennaria rosea Greene subsp. confinis (Greene) R.J.Bayer	Antennaria rosea Greene subsp. confinis (Greene) R.J.Bayer	T	Bayer annos	Asteraceae	Antennaria rosea Greene subsp. pulvinata (Greene) R.J.Bayer	Antennaria rosea Greene subsp. pulvinata (Greene) R.J.Bayer	T	Bayer93	Asteraceae	Antennaria rosea Greene subsp. rosea 	Antennaria rosea Greene subsp. rosea 	T	Bayer 1993	Asteraceae	Antennaria  	Antennaria  	F		Asteraceae	Antennaria stolonifera A.E.Porsild	Antennaria alpina (L.) G.Gaertn.	T	Bayer annos	Asteraceae	Antennaria subcanescens Ostenf. ex Malte	Antennaria alpina (L.) G.Gaertn.	T		FNA 19; /Asteraceae	Antennaria umbrinella Rydb.	Antennaria umbrinella Rydb.	F	AK taxon list	Scrophulariaceae	Antirrhinum orontium L.	Antirrhinum orontium L.	T	AK taxon list	Primulaceae	Androsace alaskana Coville & Standl. ex Hult始	Douglasia alaskana (Coville & Standl. ex Hult始) S.Kelso	T	Kelso 1992	Kelso 1992; Kelso, S. 1992. Conspectus of the genus Douglasia (Primulaceae) with comments on Douglasia alaskana, an Alaska-Yukon alpine endemic. Can. J. Bot. 70:593-596./Primulaceae	Androsace alaskana Coville & Standl. ex Hult始 var. reedae S.L.Welsh & Goodrich	Douglasia alaskana (Coville & Standl. ex Hult始) S.Kelso	T		Elven, R.  et al. 2003; /Primulaceae	Androsace chamaejasme Host	Androsace chamaejasme Host	F	AK taxon list	Primulaceae	Androsace chamaejasme Wulfen subsp. andersonii (Hult始) Hult始	Androsace chamaejasme Wulfen subsp. andersonii (Hult始) Hult始	T	AK taxon list	Primulaceae	Androsace chamaejasme Wulfen subsp. arctisibirica Korobkov	Androsace chamaejasme Wulfen subsp. andersonii (Hult始) Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Primulaceae	Androsace chamaejasme Wulfen subsp. lehmanniana auct.	Androsace chamaejasme Wulfen subsp. andersonii (Hult始) Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Primulaceae	Androsace filiformis Retz.	Androsace filiformis Retz.	F	AK taxon list	Primulaceae	Androsace septentrionalis L.	Androsace septentrionalis L.	T	AK taxon list	Primulaceae	Androsace  	Androsace  	F		Primulaceae	Androsace tapete Maxim.	Androsace tapete Maxim.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Primulaceae	Androsace yargongensis Petitm.	Androsace yargongensis Petitm.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Apiaceae	Anthriscus eleans (Pursh) Rydb.	Anthriscus eleans (Pursh) Rydb.	T		Apiaceae	Anthriscus sylvestris (L.) Hoffm. subsp. aemula (Woronow) Soo	Anthriscus sylvestris (L.) Hoffm. subsp. aemula (Woronow) Soo	F	Arctic Flora USSR	Poaceae	Anthoxanthum odoratum L.	Anthoxanthum odoratum L.	F	AK taxon list	Asteraceae	Apargidium boreale (Bong.) Torr. & A.Gray	Microseris borealis (Bong.) Sch.Bip.	T	ALA Taxon List	Hult始 1973; Hult始, E.  1973.  Supplement to Flora of Alaska and Neighboring Territories, a Study in the Flora of Alaska and the Transberingian Connection.  Botaniska Notiser 126:459-512./Brassicaceae	Aphragmus eschscholtzianus Andrz.	Aphragmus eschscholtzianus Andrz.	T	AK taxon list	Apocynaceae	Apocynum androsaemifolium L.	Apocynum androsaemifolium L.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Aquilegia brevistyla Hook.	Aquilegia brevistyla Hook.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Aquilegia formosa Fisch.	Aquilegia formosa Fisch.	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Aquilegia formosa Fisch. ex DC. var. formosa 	Aquilegia formosa Fisch. ex DC. var. formosa 	T		FNA 3; Flora of North America volume 3/Ranunculaceae	Aquilegia formosa Fisch. var. megalantha B.Boivin	Aquilegia formosa Fisch. ex DC. var. formosa 	T		FNA 3; Flora of North America volume 3/Brassicaceae	Arabis arenicola (Richardson) Gelert	Arabis arenicola (Richardson) Gelert	F		Brassicaceae	Arabis calderi G.A.Mulligan	Arabis calderi G.A.Mulligan	F		Brassicaceae	Arabis densicaulis A.Nelson	Arabis densicaulis A.Nelson	F		Brassicaceae	Arabis divaricarpa A.Nelson	Boechera divaricarpa (A.Nelson) A.Love & D.Love	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Arabis drepanoloba Greene	Arabis drepanoloba Greene	T		Mulligan 1995; Mulligan, G. A. 1995. Synopsis of the genus Arabis (Brassicaceae) in Canada, Alaska and Greenland. Rhodora 97(890):109-163./Brassicaceae	Arabis drummondii A.Gray	Boechera drummondii (A.Gray) A.Love & D.Love	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Arabis eschscholtziana Andrz.	Arabis eschscholtziana Andrz.	T	Cody 1996	Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Brassicaceae	Arabis hirsuta (L.) Scop.	Arabis hirsuta (L.) Scop.	F	AK taxon list	Brassicaceae	Arabis hirsuta (L.) Scop. subsp. eschscholtziana (Andrz.) Hult始	Arabis eschscholtziana Andrz.	T	Cody 1996	Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Brassicaceae	Arabis hirsuta (L.) Scop. subsp. pycnocarpa (M.Hopkins) Hult始	Arabis pycnocarpa M.Hopkins	T		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Arabis holboellii Hornem.	Boechera holboelii (Hornem.) A.Love & D.Love	T		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Arabis holboelii Hornem. var. retrofracta (Graham) Rydb.	Boechera retrofracta (Graham) A.Love & D.Love	T		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Arabis kamchatica Fisch.	Arabidopsis lyrata (L.) O'Kane & Al-Shehbaz subsp. kamchatica (Fisch. ex DC.) O'Kane & Al-Shehbaz	T		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Arabis lemmonii S.Watson	Arabis lemmonii S.Watson	F	AK taxon list	Brassicaceae	Arabis lyallii S.Watson	Boechera lyallii (S.Watson) Dorn	F		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Arabis lyrata L.	Arabidopsis lyrata (L.) O'Kane & Al-Shehbaz	T		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Arabis lyrata L. subsp. kamchatica (Fisch.) Hult始	Arabis kamchatica Fisch.	F	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Brassicaceae	Arabis media N.Busch	Arabis media N.Busch	F		Mulligan 1995; Mulligan, G. A. 1995. Synopsis of the genus Arabis (Brassicaceae) in Canada, Alaska and Greenland. Rhodora 97(890):109-163./Brassicaceae	Arabis murrayi G.A.Mulligan	Arabis murrayi G.A.Mulligan	F	Mulligan 1995	Brassicaceae	Arabis nuttallii B.L.Rob.	Arabis nuttallii B.L.Rob.	F	AK taxon list	Brassicaceae	Arabis petraea (L.) Lam. subsp. umbrosa (Turcz.) Tolm.	Arabis petraea (L.) Lam. subsp. umbrosa (Turcz.) Tolm.	F	Arctic Flora USSR	Brassicaceae	Arabis pinetorum Tidestr.	Arabis pinetorum Tidestr.	F		Brassicaceae	Arabis pycnocarpa M.Hopkins	Arabis pycnocarpa M.Hopkins	T		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Arabis  	Arabis  	F	Consistency	Loranthaceae	Arceuthobium tsugense (Rosend.) G.N.Jones	Arceuthobium tsugense (Rosend.) G.N.Jones	F	AK taxon list	Ericaceae	Arctous alpina (L.) Nied.	Arctous alpina (L.) Nied.	T	AK taxon list	Ericaceae	Arctous rubra (Rehder & E.H.Wilson) Nakai & Koidz.	Arctous rubra (Rehder & E.H.Wilson) Nakai & Koidz.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Arabidopsis lyrata (L.) O'Kane & Al-Shehbaz	Arabidopsis lyrata (L.) O'Kane & Al-Shehbaz	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Arabidopsis lyrata (L.) O'Kane & Al-Shehbaz subsp. kamchatica (Fisch. ex DC.) O'Kane & Al-Shehbaz	Arabidopsis lyrata (L.) O'Kane & Al-Shehbaz subsp. kamchatica (Fisch. ex DC.) O'Kane & Al-Shehbaz	T		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Arabidopsis lyrata (L.) O'Kane & Al-Shehbaz subsp. lyrata 	Arabidopsis lyrata (L.) O'Kane & Al-Shehbaz subsp. lyrata 	F		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Arabidopsis lyrata (L.) O'Kane & Al-Shehbaz subsp. petraea (L.) O'Kane & Al-Shehbaz	Arabidopsis petraea (L.) V. I. Dorof.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Arabidopsis mollis (Hook.) O.E.Schulz	Transberingia  bursifolia (DC.) Al-Shehbaz & O'Kane	T		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Arabidopsis petraea (L.) V. I. Dorof.	Arabidopsis petraea (L.) V. I. Dorof.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Arenaria arctica 	Minuartia arctica (Steven ex Ser.) Graebn.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Caryophyllaceae	Arenaria capillaris Poir.	Eremogone capillaris (Poir.) Fenzl var. capillaris 	T		Caryophyllaceae	Arenaria chamissonis Maguire	Cherleria dicranoides Cham. & Schltdl.	T		Caryophyllaceae	Arenaria dawsonensis Britton	Minuartia dawsonensis (Britton) House	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Caryophyllaceae	Arenaria elegans Cham. & Schltdl.	Minuartia elegans (Cham. & Schltdl.) Schischk.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Arenaria humifusa auct.	Arenaria longipedunculata Hult始	T		Caryophyllaceae	Arenaria laricifolia auct.	Minuartia yukonensis Hult始	T		Caryophyllaceae	Arenaria laricifolia L. var. hultenii S.L.Welsh	Minuartia arctica (Steven ex Ser.) Graebn.	T		Caryophyllaceae	Arenaria lateriflora L.	Moehringia lateriflora (L.) Fenzl	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Caryophyllaceae	Arenaria longipedunculata Hult始	Arenaria longipedunculata Hult始	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Arenaria macrocarpa Pursh	Minuartia macrocarpa (Pursh) Ostenf.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Caryophyllaceae	Arenaria obtusiloba (Rydb.) Fernald	Minuartia obtusiloba (Rydb.) House	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Caryophyllaceae	Arenaria peploides L.f. var. major Hook.	Honckenya peploides (L.) Ehrh. subsp. major (Hook.) Hult始	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Arenaria physodes Fisch. ex Ser.	Wilhelmsia physodes (Fisch. ex Ser.) McNeill	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Caryophyllaceae	Arenaria qinghaiensis Tsui & L.H.Zhou	Arenaria qinghaiensis Tsui & L.H.Zhou	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Caryophyllaceae	Arenaria roborowskii Maxim.	Arenaria roborowskii Maxim.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Caryophyllaceae	Arenaria rossii R.Br. ex Richardson	Minuartia rossii (R.Br. ex Richardson) Graebn.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Caryophyllaceae	Arenaria rossii (R.Br. ex Richardson) Graebn. var. elegans (Cham. & Schltdl.) S.L.Welsh	Minuartia elegans (Cham. & Schltdl.) Schischk.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Arenaria rossii (R.Br. ex Richardson) Graebn. subsp. elegans (Cham. & Schltdl.) Maguire	Minuartia elegans (Cham. & Schltdl.) Schischk.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Arenaria rubella (Wahlenb.) Sm.	Minuartia rubella (Wahlenb.) Hiern	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Caryophyllaceae	Arenaria saginoides Maxim.	Arenaria saginoides Maxim.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Caryophyllaceae	Arenaria  	Arenaria  	F		Caryophyllaceae	Arenaria stricta Michx.	Minuartia stricta (Sw.) Hiern	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Poaceae	Arctagrostis arundinacea (Trin.) Beal	Arctagrostis arundinacea (Trin.) Beal	F	Arctic Flora USSR	Poaceae	Arctagrostis latifolia (R.Br.) Griseb.	Arctagrostis latifolia (R.Br.) Griseb.	F	AK taxon list	Poaceae	Arctagrostis latifolia (R.Br.) Griseb. var. angustifolia (Nash) Hult始	Arctagrostis latifolia (R.Br.) Griseb. var. angustifolia (Nash) Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Arctagrostis latifolia (R.Br.) Griseb. var. arundinacea (Trin.) Griseb.	Arctagrostis arundinacea (Trin.) Beal	F	AK taxon list	Poaceae	Arctagrostis latifolia (R.Br.) Griseb. var. latifolia 	Arctagrostis latifolia (R.Br.) Griseb. var. latifolia 	F	AK taxon list	Poaceae	Arctagrostis poaeoides Nash	Arctagrostis poaeoides Nash	F	AK taxon list	Asteraceae	Arctanthemum arcticum (L.) Tzvelev	Arctanthemum arcticum (L.) Tzvelev	T		Asteraceae	Arctanthemum arcticum (L.) Tzvelev subsp. arcticum 	Arctanthemum arcticum (L.) Tzvelev subsp. arcticum 	T		Asteraceae	Arctanthemum arcticum (L.) Tzvelev subsp. polare (Hult始) Tzvelev	Arctanthemum arcticum (L.) Tzvelev subsp. polare (Hult始) Tzvelev	T	Arctic Flora USSR	Araliaceae	Aralia nudicaulis L.	Aralia nudicaulis L.	F		Plumbaginaceae	Armeria maritima (Mill.) Willd.	Armeria maritima (Mill.) Willd.	F	AK taxon list	Plumbaginaceae	Armeria maritima (Mill.) Willd. subsp. arctica (Cham.) Hult始	Armeria maritima (Mill.) Willd. subsp. sibirica (Turcz.) Nyman	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Plumbaginaceae	Armeria maritima (Mill.) Willd. subsp. sibirica (Turcz.) Nyman	Armeria maritima (Mill.) Willd. subsp. sibirica (Turcz.) Nyman	T	AK taxon list	Asteraceae	Arnica alpina (L.) Olin	Arnica alpina (L.) Olin	F	AK taxon list	Asteraceae	Arnica alpina (L.) Olin var. linearis Hult始	Arnica angustifolia Vahl subsp. angustifolia 	T		FNA vol. 21; /Asteraceae	Arnica alpina (L.) Olin subsp. angustifolia (Vahl) Maguire	Arnica angustifolia Vahl subsp. angustifolia 	T		FNA vol. 21; /Asteraceae	Arnica alpina (L.) Olin subsp. attenuata (Greene) Maguire	Arnica angustifolia Vahl subsp. angustifolia 	T		FNA vol. 21; /Asteraceae	Arnica alpina (L.) Olin subsp. tomentosa (J.M.Macoun) Maguire	Arnica alpina (L.) Olin subsp. tomentosa (J.M.Macoun) Maguire	F	AK taxon list	Asteraceae	Arnica alpina (L.) Olin var. vestita Hult始	Arnica angustifolia Vahl subsp. angustifolia 	T		FNA vol. 21; /Asteraceae	Arnica amplexicaulis Nutt. subsp. prima (Maguire) Maguire	Arnica lanceolata Nutt. subsp. prima (Maguire) Strother & S.J.Wolf	T		FNA vol. 21; /Asteraceae	Arnica amplexifolia Rydb. subsp. prima Maguire	Arnica lanceolata Nutt. subsp. prima (Maguire) Strother & S.J.Wolf	T		FNA vol. 21; /Asteraceae	Arnica angustifolia Vahl	Arnica angustifolia Vahl	F	AK taxon list	Asteraceae	Arnica angustifolia Vahl subsp. angustifolia 	Arnica angustifolia Vahl subsp. angustifolia 	T	AK taxon list	Asteraceae	Arnica chamissonis Less.	Arnica chamissonis Less.	T	AK taxon list	Asteraceae	Arnica chamissonis Less. var. incana (A.Gray) Hult始	Arnica chamissonis Less.	T		FNA vol. 21; /Asteraceae	Arnica chamissonis Less. subsp. chamissonis 	Arnica chamissonis Less. subsp. chamissonis 	F	AK taxon list	Asteraceae	Arnica chamissonis Less. subsp. foliolosa (Nutt.) Maguire	Arnica chamissonis Less.	T		FNA vol. 21; /Asteraceae	Arnica chamissonis Less. subsp. incana (A.Gray) Maguire	Arnica chamissonis Less.	T		FNA vol. 21; /Asteraceae	Arnica cordifolia Hook.	Arnica cordifolia Hook.	F	AK taxon list	Asteraceae	Arnica diversifolia Greene	Arnica ovata Greene	T	Gruezo annos	Gruezo annos; Gruezo, William Sm. 1988 annotations at ALA/Asteraceae	Arnica frigida C.A.Mey. ex Iljin	Arnica griscomii Fernald subsp. frigida (C.A.Mey. ex Iljin) S.J.Wolf	F	AK taxon list	Asteraceae	Arnica griscomii Fernald	Arnica griscomii Fernald	F	AK taxon list	Asteraceae	Arnica griscomii Fernald subsp. frigida (C.A.Mey. ex Iljin) S.J.Wolf	Arnica griscomii Fernald subsp. frigida (C.A.Mey. ex Iljin) S.J.Wolf	T	AK taxon list	Asteraceae	Arnica lanceolata Nutt.	Arnica lanceolata Nutt.	F	AK taxon list	Asteraceae	Arnica lanceolata Nutt. subsp. amplexicaulis (Nutt.) Gruezo	Arnica lanceolata Nutt. subsp. prima (Maguire) Strother & S.J.Wolf	T		FNA vol. 21; /Asteraceae	Arnica lanceolata Nutt. subsp. prima (Maguire) Strother & S.J.Wolf	Arnica lanceolata Nutt. subsp. prima (Maguire) Strother & S.J.Wolf	T		FNA vol. 21; /Asteraceae	Arnica latifolia Bong.	Arnica latifolia Bong.	T	AK taxon list	Asteraceae	Arnica lessingii Greene	Arnica lessingii Greene	T	AK taxon list	Asteraceae	Arnica lessingii Greene subsp. lessingii 	Arnica lessingii Greene subsp. lessingii 	F	AK taxon list	Asteraceae	Arnica lessingii Greene subsp. norbergii Hult始 & Maguire	Arnica lessingii Greene subsp. norbergii Hult始 & Maguire	T	AK taxon list	Asteraceae	Arnica lonchophylla Greene	Arnica lonchophylla Greene	T	AK taxon list	Asteraceae	Arnica louiseana Farr	Arnica louiseana Farr	F	AK taxon list	Asteraceae	Arnica mollis Hook.	Arnica mollis Hook.	T	AK taxon list	Asteraceae	Arnica ovata Greene	Arnica ovata Greene	T	AK taxon list	Asteraceae	Arnica parryi A.Gray	Arnica parryi A.Gray	F	AK taxon list	Asteraceae	Arnica snyderi Raup	Arnica snyderi Raup	F	NWT	Asteraceae	Arnica  	Arnica  	F		Asteraceae	Arnica unalaschcensis Less.	Arnica unalaschcensis Less.	T	AK taxon list	Poaceae	Arctophila fulva (Trin.) Andersson	Arctophila fulva (Trin.) Andersson	F	AK taxon list	Poaceae	Arrhenatherum elatius (L.) J.Presl & C.Presl	Arrhenatherum elatius (L.) J.Presl & C.Presl	F	AK taxon list	Ericaceae	Arctostaphylos alpina (L.) Sprengel	Arctous alpina (L.) Nied.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ericaceae	Arctostaphylos rubra (Rehder & E.H.Wilson) Fernald	Arctous rubra (Rehder & E.H.Wilson) Nakai & Koidz.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ericaceae	Arctostaphylos uva-ursi (L.) Sprengel	Arctostaphylos uva-ursi (L.) Sprengel	T	AK taxon list	Ericaceae	Arctostaphylos uva-ursi (L.) Sprengel var. adenotricha Fernald & J.F.Macbr.	Arctostaphylos uva-ursi (L.) Sprengel	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ericaceae	Arctostaphylos uva-ursi (L.) Sprengel var. longipilosa Packer & Denford	Arctostaphylos uva-ursi (L.) Sprengel	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ericaceae	Arctostaphylos uva-ursi (L.) Sprengel var. pacifica Hult始	Arctostaphylos uva-ursi (L.) Sprengel	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia alaskana Rydb.	Artemisia kruhsiana Besser subsp. alaskana (Rydb.) 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia aleutica Hult始	Artemisia aleutica Hult始	T	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia androsacea Seem.	Artemisia senjavinensis Besser	T	Arctic Flora USSR	Asteraceae	Artemisia arctica Less.	Artemisia arctica Less.	F	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia arctica Less. subsp. arctica 	Artemisia arctica Less. subsp. arctica 	T	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia arctica Less. subsp. beringensis (Hult始) Hult始	Artemisia arctica Less. subsp. beringensis (Hult始) Hult始	T	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia arctica Less. subsp. comata (Rydb.) Hult始	Artemisia comata Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia arctica Less. subsp. ehrendorferi Korobkov	Artemisia arctica Less. subsp. arctica 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia biennis Willd.	Artemisia biennis Willd.	T	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia borealis Pall.	Artemisia borealis Pall.	F	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia borealis Pall. subsp. borealis 	Artemisia borealis Pall. subsp. borealis 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia borealis Pall. subsp. richardsoniana (Besser) Korobkov	Artemisia borealis Pall. subsp. richardsoniana (Besser) Korobkov	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia canadensis Michx.	Artemisia canadensis Michx.	T	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia campestris L. subsp. borealis (Pall.) H. M. Hall & Clem.	Artemisia borealis Pall. subsp. borealis 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia campestris L. subsp. canadensis (Michx.) Scoggan	Artemisia canadensis Michx.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia campestris L. subsp. cana 	Artemisia cana Pursh	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia campestris L. var. strutzii S.L.Welsh	Artemisia borealis Pall. subsp. borealis 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia cana Pursh	Artemisia cana Pursh	F	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia comata Rydb.	Artemisia comata Rydb.	T	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia dracunculus L.	Artemisia dracunculus L.	T	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia frigida Willd.	Artemisia frigida Willd.	T	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia furcata M.Bieb.	Artemisia furcata M.Bieb.	T	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia furcata M.Bieb. var. heterophylla (Besser) Hult始	Artemisia furcata M.Bieb. var. heterophylla (Besser) Hult始	F	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia globularia Cham. ex Besser	Artemisia globularia Cham. ex Besser	F	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia globularia Cham. ex Besser var. lutea Hult始	Artemisia globularia Cham. ex Besser subsp. lutea (Hult始) L. M. Shultz	F		Asteraceae	Artemisia globularia Cham. ex Besser subsp. globularia 	Artemisia globularia Cham. ex Besser subsp. globularia 	T		Asteraceae	Artemisia globularia Cham. ex Besser subsp. lutea (Hult始) L. M. Shultz	Artemisia globularia Cham. ex Besser subsp. lutea (Hult始) L. M. Shultz	T		Asteraceae	Artemisia glomerata Ledeb.	Artemisia glomerata Ledeb.	T	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia glomerata Ledeb. var. glomerata 	Artemisia glomerata Ledeb. var. glomerata 	F	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia glomerata Ledeb. var. subglabra Hult始	Artemisia glomerata Ledeb.	T		Lipkin 1983; Lipkin, R. 1983. Systematics of the arctic grass genus Dupontia R. Br. Univ. Alaska Fairbanks M.S. thesis. 66 pp. /Lipkin, unpubl. report in ALA files; /Asteraceae	Artemisia hyperborea Rydb.	Artemisia hyperborea Rydb.	T	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia kruhsiana Besser	Artemisia kruhsiana Besser	F	Arctic Flora USSR	Asteraceae	Artemisia kruhsiana Besser subsp. alaskana (Rydb.) 	Artemisia kruhsiana Besser subsp. alaskana (Rydb.) 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia laciniata auct.	Artemisia tanacetifolia L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia laciniatiformis auct.	Artemisia tanacetifolia L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia lagocephala (Besser) DC.	Artemisia lagocephala (Besser) DC.	F	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia lagocephala (Besser) DC. var. kruhsiana (Besser) Glehn	Artemisia lagocephala (Besser) DC. var. kruhsiana (Besser) Glehn	F	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia ludoviciana Nutt.	Artemisia ludoviciana Nutt.	F	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia ludoviciana Nutt. var. gnaphalodes (Nutt.) Torr. & A.Gray	Artemisia ludoviciana Nutt. var. gnaphalodes (Nutt.) Torr. & A.Gray	F	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia michauxiana Besser	Artemisia michauxiana Besser	F	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia norvegica Fr. subsp. saxatilis (Besser ex Hook.) H. M. Hall & Clem.	Artemisia arctica Less. subsp. arctica 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia richardsoniana Besser	Artemisia borealis Pall. subsp. richardsoniana (Besser) Korobkov	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia rupestris L.	Artemisia rupestris L.	F	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia rupestris L. subsp. woodii Neilson	Artemisia rupestris L. subsp. woodii Neilson	F	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia senjavinensis Besser	Artemisia senjavinensis Besser	T	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia  	Artemisia  	F	consistency	Asteraceae	Artemisia stelleriana Besser	Artemisia stelleriana Besser	T	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia tanacetifolia L.	Artemisia tanacetifolia L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia tilesii Ledeb.	Artemisia tilesii Ledeb.	F	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia tilesii Ledeb. subsp. elatior (Torr. & A.Gray) Hult始	Artemisia tilesii Ledeb. subsp. elatior (Torr. & A.Gray) Hult始	T	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia tilesii Ledeb. subsp. gormanii (Rydb.) Hult始	Artemisia tilesii Ledeb. subsp. elatior (Torr. & A.Gray) Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia tilesii Ledeb. subsp. tilesii 	Artemisia tilesii Ledeb. subsp. tilesii 	T	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia tilesii Ledeb. subsp. unalaschcensis (Besser) Hult始	Artemisia tilesii Ledeb. subsp. tilesii 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia trifurcata Stephan ex Sprengel	Artemisia furcata M.Bieb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Artemisia unalaskensis Rydb.	Artemisia unalaskensis Rydb.	F	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia unalaskensis Rydb. var. aleutica Hult始	Artemisia unalaskensis Rydb. var. aleutica Hult始	T	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia unalaskensis Rydb. var. unalaskensis 	Artemisia unalaskensis Rydb. var. unalaskensis 	T	AK taxon list	Asteraceae	Artemisia vulgaris L.	Artemisia vulgaris L.	T		Rosaceae	Aruncus dioicus (Walter) Fernald	Aruncus dioicus (Walter) Fernald	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Aruncus kamtschaticus (Maxim.) Rydb.	Aruncus dioicus (Walter) Fernald	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Aruncus sylvester Kostel.	Aruncus dioicus (Walter) Fernald	T		Elven, R.  et al. 2003; /Campanulaceae	Astrocodon expansus (Rudolph) Fed.	Astrocodon expansus (Rudolph) Fed.	F		Fabaceae	Astragalus aboriginum Richardson	Astragalus aboriginum Richardson	T	AK taxon list	Fabaceae	Astragalus adsurgens Pall.	Astragalus adsurgens Pall.	F	AK taxon list	Fabaceae	Astragalus adsurgens Pall. subsp. robustior (Hook.) S.L.Welsh	Astragalus adsurgens Pall. subsp. robustior (Hook.) S.L.Welsh	F	AK taxon list	Fabaceae	Astragalus adsurgens Pall. subsp. viciifolius (Hult始) S.L.Welsh	Astragalus adsurgens Pall. subsp. viciifolius (Hult始) S.L.Welsh	T	AK taxon list	Fabaceae	Astragalus agrestis Douglas	Astragalus agrestis Douglas	F	AK taxon list	Fabaceae	Astragalus alpinus L.	Astragalus alpinus L.	F	AK taxon list	Fabaceae	Astragalus alpinus L. subsp. alaskanus Hult始	Astragalus alpinus L. subsp. alaskanus Hult始	T	AK taxon list	Fabaceae	Astragalus alpinus L. subsp. alpinus 	Astragalus alpinus L. subsp. alpinus 	T	AK taxon list	Fabaceae	Astragalus alpinus L. subsp. arcticus (Bunge) Lindm.	Astragalus alpinus L. subsp. arcticus (Bunge) Lindm.	T	AK taxon list	Fabaceae	Astragalus americanus (Hook.) M.E.Jones	Astragalus americanus (Hook.) M.E.Jones	T	AK taxon list	Fabaceae	Astragalus australis (L.) Lam.	Astragalus australis (L.) Lam.	F		Fabaceae	Astragalus bodinii E.Sheld.	Astragalus bodinii E.Sheld.	T	AK taxon list	Fabaceae	Astragalus cicer L.	Astragalus cicer L.	F		Barneby 1964; Barneby, R. C. 1964. Atlas of North American Astragalus. Mem. NY Bot. Gard. Vol. 13.  1188 pp./Fabaceae	Astragalus densiflorus Kar. & Kir.	Astragalus densiflorus Kar. & Kir.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Fabaceae	Astragalus eucosmus B.L.Rob.	Astragalus eucosmus B.L.Rob.	T	AK taxon list	Fabaceae	Astragalus eucosmus Hornem. subsp. sealei (Lepage) Hult始	Astragalus sealei Lepage	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Astragalus frigidus (L.) Gray subsp. parviflorus (Turcz.) Hult始	Astragalus frigidus (L.) Gray subsp. parviflorus (Turcz.) Hult始	F	Arctic Flora USSR	Fabaceae	Astragalus harringtonii (Rydb.) Hult始	Astragalus robbinsii (Oakes) A.Gray subsp. harringtonii (Rydb.) Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Astragalus lepagei Hult始	Astragalus lepagei Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Astragalus linearis (Rydb.) A.E.Porsild	Astragalus lepagei Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Astragalus mahoschanicus Hand.-Mazz.	Astragalus mahoschanicus Hand.-Mazz.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Fabaceae	Astragalus nutzotinensis J.Rousseau	Astragalus nutzotinensis J.Rousseau	T	AK taxon list	Fabaceae	Astragalus polaris Benth.	Astragalus polaris Benth.	T	AK taxon list	Fabaceae	Astragalus polycladus Bureau & Franch.	Astragalus polycladus Bureau & Franch.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Fabaceae	Astragalus richardsonii E.Sheld.	Astragalus richardsonii E.Sheld.	T		Fabaceae	Astragalus robbinsii () A.Gray	Astragalus robbinsii () A.Gray	F	AK taxon list	Fabaceae	Astragalus robbinsii () A.Gray var. minor (Hook.) Barneby	Astragalus robbinsii (Oakes) A.Gray subsp. harringtonii (Rydb.) Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Astragalus robbinsii (Oakes) A.Gray subsp. harringtonii (Rydb.) Hult始	Astragalus robbinsii (Oakes) A.Gray subsp. harringtonii (Rydb.) Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Astragalus robbinsii (Oakes) A.Gray subsp. robbinsii 	Astragalus robbinsii (Oakes) A.Gray subsp. robbinsii 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Astragalus schelichovii Turcz.	Astragalus schelichovii Turcz.	F	Arctic Flora USSR	Fabaceae	Astragalus sealei Lepage	Astragalus sealei Lepage	T	AK taxon list	Fabaceae	Astragalus  	Astragalus  	F		Fabaceae	Astragalus tenellus Pursh	Astragalus tenellus Pursh	F	AK taxon list	Fabaceae	Astragalus tugarinovii Basil.	Astragalus tugarinovii Basil.	F	Arctic Flora USSR	Fabaceae	Astragalus umbellatus Bunge	Astragalus umbellatus Bunge	T	AK taxon list	Fabaceae	Astragalus williamsii Rydb.	Astragalus williamsii Rydb.	T	AK taxon list	Asteraceae	Askellia elegans (Hook.) W.A.Weber	Askellia elegans (Hook.) W.A.Weber	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Askellia nana (Richardson) W.A.Weber	Askellia nana (Richardson) W.A.Weber	T		Elven, R.  et al. 2003; /Aspleniaceae	Asplenium trichomanes L.	Asplenium trichomanes L.	F	AK taxon list	Aspleniaceae	Asplenium trichomanes L. subsp. trichomanes 	Asplenium trichomanes L. subsp. trichomanes 	T	FNA	Wagner et al. 1993; Wagner, W. H. Jr., et al.  1993.  Aspleniaceae.  Pages 228-245 in Flora North America, Vol. 2./Aspleniaceae	Asplenium trichomanes-ramosum L.	Asplenium viride Huds.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Aspleniaceae	Asplenium viride Huds.	Asplenium viride Huds.	T	AK taxon list	Liliaceae	Asparagus officinalis L.	Asparagus officinalis L.	T		Boraginaceae	Asperugo procumbens L.	Asperugo procumbens L.	T	AK taxon list	Asteraceae	Aster alpinus L.	Aster alpinus L.	F	AK taxon list	Asteraceae	Aster alpinus L. subsp. alpinus 	Aster alpinus L. subsp. alpinus 	F		Asteraceae	Aster alpinus L. subsp. vierhapperi Onno	Aster alpinus L. subsp. vierhapperi Onno	T	AK taxon list	Asteraceae	Aster brachyactis S.F.Blake	Aster brachyactis S.F.Blake	F	AK taxon list	Asteraceae	Aster commutatus auct.	Symphyotrichum falcatum (Lindl.) G.L.Nesom	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Aster elegantulus A.E.Porsild	Symphyotrichum falcatum (Lindl.) G.L.Nesom	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Aster falcatus Lindl.	Symphyotrichum falcatum (Lindl.) G.L.Nesom	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Aster flaccidus Bunge	Aster flaccidus Bunge	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Asteraceae	Aster junciformis Rydb.	Symphyotrichum boreale (Torr. & A.Gray) A.Love & D.Love	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Aster laevis L.	Aster laevis L.	F	AK taxon list	Asteraceae	Aster modestus Lindl.	Canadanthus modestus (Lindl.) G.L.Nesom	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Aster pygmaeus Lindl.	Symphyotrichum pygmaeum (Lindl.)  & Selliah	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Aster sibiricus L.	Eurybia sibirica (L.) G.L.Nesom	T	Brouillet annos	Brouillet annos; Brouillet annos (MT) at ALA/Asteraceae	Aster sibiricus L. var. pygmaeus (Lindl.) Cody	Eurybia pygmaea (Lindl.) G.L.Nesom	T	Brouillet annos	Brouillet annos; Brouillet annos (MT) at ALA/Asteraceae	Aster subspicatus Nees	Symphyotrichum subspicatum (Nees) G.L.Nesom	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Aster yukonensis Cronquist	Symphyotrichum yukonense (Cronquist) G.L.Nesom	T		FNA vol. 20; /Dryopteridaceae	Athyrium alpestre (Hoppe) Rylands var. americanum Butters	Athyrium alpestre (Hoppe) Rylands subsp. americanum (Butters) Lellinger	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Dryopteridaceae	Athyrium alpestre (Hoppe) Rylands subsp. americanum (Butters) Lellinger	Athyrium alpestre (Hoppe) Rylands subsp. americanum (Butters) Lellinger	T		Dryopteridaceae	Athyrium distentifolium Tausch ex Opiz var. americanum (Butters) B.Boivin	Athyrium alpestre (Hoppe) Rylands subsp. americanum (Butters) Lellinger	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Dryopteridaceae	Athyrium distentifolium Tausch ex Opiz subsp. americanum (Butters) Hult始	Athyrium alpestre (Hoppe) Rylands subsp. americanum (Butters) Lellinger	T		Dryopteridaceae	Athyrium filix-femina (L.) Roth	Athyrium filix-femina (L.) Roth	F	AK taxon list	Dryopteridaceae	Athyrium filix-femina (L.) Roth var. cyclosorum Rupr.	Athyrium filix-femina (L.) Roth subsp. cyclosorum (Rupr.) C.Chr.	T		Dryopteridaceae	Athyrium filix-femina (L.) Roth subsp. cyclosorum (Rupr.) C.Chr.	Athyrium filix-femina (L.) Roth subsp. cyclosorum (Rupr.) C.Chr.	T	Hult始 1968	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Dryopteridaceae	Athyrium filix-femina (L.) Roth var. sitchense Rupr.	Athyrium filix-femina (L.) Roth subsp. cyclosorum (Rupr.) C.Chr.	T		Polygonaceae	Atraphaxis bracteata Losinsk.	Atraphaxis bracteata Losinsk.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Chenopodiaceae	Atriplex alaskensis S.Watson	Atriplex gmelinii C.A.Mey. ex Bong. var. alaskensis (S.Watson) S.L.Welsh	T	Welsh FNA	Welsh 2000 FNA manuscript; Welsh, S. L. 2000. FNA Atriplex manuscript./Chenopodiaceae	Atriplex dioica Raf.	Atriplex dioica Raf.	F		Chenopodiaceae	Atriplex drymarioides Standl.	Atriplex gmelinii C.A.Mey. ex Bong. subsp. gmelinii 	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Chenopodiaceae	Atriplex gmelinii C.A.Mey. ex Bong.	Atriplex gmelinii C.A.Mey. ex Bong.	F	AK taxon list	Chenopodiaceae	Atriplex gmelinii C.A.Mey. ex Bong. var. alaskensis (S.Watson) S.L.Welsh	Atriplex gmelinii C.A.Mey. ex Bong. var. alaskensis (S.Watson) S.L.Welsh	T		Chenopodiaceae	Atriplex gmelinii C.A.Mey. ex Bong. var. gmelinii 	Atriplex gmelinii C.A.Mey. ex Bong. var. gmelinii 	T		Chenopodiaceae	Atriplex gmelinii C.A.Mey. ex Bong. subsp. alaskensis 	Atriplex gmelinii C.A.Mey. ex Bong. var. alaskensis (S.Watson) S.L.Welsh	T		Elven, R.  et al. 2003; /Chenopodiaceae	Atriplex gmelinii C.A.Mey. ex Bong. subsp. gmelinii 	Atriplex gmelinii C.A.Mey. ex Bong. var. gmelinii 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Chenopodiaceae	Atriplex hortensis L.	Atriplex hortensis L.	T	AK taxon list	Chenopodiaceae	Atriplex patula L.	Atriplex patula L.	T	AK taxon list	Chenopodiaceae	Atriplex patula L. var. obtusa (Cham.) C.L.Hitchc	Atriplex patula L. var. obtusa (Cham.) C.L.Hitchc	F		Chenopodiaceae	Atriplex  	Atriplex  	F		Chenopodiaceae	Atriplex subspicata (Nutt.) Rydb.	Atriplex dioica Raf.	F		Welsh 2000 FNA manuscript; Welsh, S. L. 2000. FNA Atriplex manuscript./Poaceae	Avena fatua L.	Avena fatua L.	F	AK taxon list	Poaceae	Avena hookeri Scribn.	Avena hookeri Scribn.	F	AK taxon list	Poaceae	Avena sativa L.	Avena sativa L.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Baeothryon alpinum (L.) T.V.Egorova	Trichophorum alpinum (L.) Pers.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Baeothryon cespitosum (L.) A.Dietr.	Trichophorum cespitosum (L.) C.Hartm.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Baeothryon pumilum (Vahl) A.Love & D.Love	Trichophorum pumilum (Vahl) Schinz & Thell.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Brassicaceae	Barbarea orthoceras Ledeb.	Barbarea orthoceras Ledeb.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Batrachium aquatile (L.) Dumort.	Batrachium aquatile (L.) Dumort.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Batrachium eradicatum (Laest.) Fr.	Batrachium eradicatum (Laest.) Fr.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Batrachium trichophyllum (Chaix) Bosch subsp. lutulentum (E.P.Perrier & Songeon) Janch.	Batrachium trichophyllum (Chaix) Bosch subsp. lutulentum (E.P.Perrier & Songeon) Janch.	F	Arctic Flora USSR	Poaceae	Beckmannia erucaeformis (L.) Host	Beckmannia syzigachne (Steud.) Fernald	F	Cody 1996	Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Poaceae	Beckmannia erucaeformis (L.) Host subsp. baicalensis (Kusn.) Hult始	Beckmannia syzigachne (Steud.) Fernald	F	Cody 1996	Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Poaceae	Beckmannia syzigachne (Steud.) Fernald	Beckmannia syzigachne (Steud.) Fernald	T	Catalog of New World Grasses	Soreng et al. 2000 (New World Grasses); Soreng et al.  2000. Catalog of New World Grasses (Poaceae). http://www.mobot.org/Pick/Search/nwgc.html/Ranunculaceae	Beckwithia camissonis (Schltdl.) Tolm.	Beckwithia camissonis (Schltdl.) Tolm.	T	USSR Flora	Ranunculaceae	Beckwithia glacialis (L.) A.Love & D.Love	Beckwithia glacialis (L.) A.Love & D.Love	F	USSR Flora	Asteraceae	Bellis perennis L.	Bellis perennis L.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Berteroa incana (L.) DC.	Berteroa incana (L.) DC.	F	AK taxon list	Betulaceae	Betula divaricata Ledeb.	Betula divaricata Ledeb.	F	Arctic Flora USSR	Betulaceae	Betula exilis Sukaczev	Betula nana L. subsp. exilis (Sukaczev) Hult始	T		FNA 3; Flora of North America volume 3/Betulaceae	Betula glandulosa Michx.	Betula glandulosa Michx.	T	AK taxon list	Betulaceae	Betula hybrids 	Betula hybrids 	T	AK taxon list	Betulaceae	Betula kenaica W.H.Evans	Betula kenaica W.H.Evans	T	FNA (Furlow 1997)	Furlow 1997; Furlow, J. J. 1997. Betulaceae.  Pages 507-538 in Flora North America Vol. 3. Oxford U. Press./Betulaceae	Betula nana L.	Betula nana L.	F	AK taxon list	Betulaceae	Betula nana L. subsp. exilis (Sukaczev) Hult始	Betula nana L. subsp. exilis (Sukaczev) Hult始	T	AK taxon list	Betulaceae	Betula neoalaskana Sarg.	Betula neoalaskana Sarg.	T	FNA (Furlow 1997)	Furlow 1997; Furlow, J. J. 1997. Betulaceae.  Pages 507-538 in Flora North America Vol. 3. Oxford U. Press./Betulaceae	Betula occidentalis Hook.	Betula hybrids 	T	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Betulaceae	Betula papyrifera Marshall	Betula papyrifera Marshall	F	AK taxon list	Betulaceae	Betula papyrifera Marshall var. commutata (Regel) Fernald	Betula neoalaskana Sarg.	T		FNA 3; Flora of North America volume 3/Betulaceae	Betula papyrifera Marshall subsp. humilis (Regel) Hult始	Betula neoalaskana Sarg.	T	FNA (Furlow 1997)	Furlow 1997; Furlow, J. J. 1997. Betulaceae.  Pages 507-538 in Flora North America Vol. 3. Oxford U. Press./Betulaceae	Betula papyrifera auct.	Betula neoalaskana Sarg.	T		FNA 3; Flora of North America volume 3/Asteraceae	Bidens cernua L.	Bidens cernua L.	T	AK taxon list	Asteraceae	Bidens cernua L. var. radiatus DC.	Bidens cernua L. var. radiatus DC.	F	AK taxon list	Asteraceae	Bidens frondosa L.	Bidens frondosa L.	T	AK taxon list	Asteraceae	Bidens tripartita L.	Bidens tripartita L.	T		Polygonaceae	Bistorta plumosa (Small) Greene	Bistorta plumosa (Small) Greene	F	AK taxon list	Polygonaceae	Bistorta vivipara (L.) Delarbre	Bistorta vivipara (L.) Delarbre	T	AK taxon list	Blechnaceae	Blechnum spicant (L.) Roth	Blechnum spicant (L.) Roth	T	AK taxon list	Cyperaceae	Blysmopsis rufa (Huds.) Oteng-Yeb.	Blysmopsis rufa (Huds.) Oteng-Yeb.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Blysmus rufus (Huds.) Link	Blysmopsis rufa (Huds.) Oteng-Yeb.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Brassicaceae	Boechera divaricarpa (A.Nelson) A.Love & D.Love	Boechera divaricarpa (A.Nelson) A.Love & D.Love	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Boechera drummondii (A.Gray) A.Love & D.Love	Boechera drummondii (A.Gray) A.Love & D.Love	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Boechera holboelii (Hornem.) A.Love & D.Love	Boechera holboelii (Hornem.) A.Love & D.Love	F		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Boechera lyallii (S.Watson) Dorn	Boechera lyallii (S.Watson) Dorn	F		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Boechera retrofracta (Graham) A.Love & D.Love	Boechera retrofracta (Graham) A.Love & D.Love	T		FNA vol. 7; /Cyperaceae	Bolboschoenus maritimus (L.) P. Palla subsp. paludosus (A.Nelson) T.Koyama	Bolboschoenus maritimus (L.) P. Palla subsp. paludosus (A.Nelson) T.Koyama	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Boraginaceae	Borago officinalis L.	Borago officinalis L.	F		Orobanchaceae	Boschniakia rossica (Cham. & Schltdl.) B.Fedtsch.	Boschniakia rossica (Cham. & Schltdl.) B.Fedtsch.	T	AK taxon list	Ophioglossaceae	Botrychium alaskense W.H.Wagner & J.R.Grant	Botrychium alaskense W.H.Wagner & J.R.Grant	T		Ophioglossaceae	Botrychium ascendens W.H.Wagner	Botrychium ascendens W.H.Wagner	T		Ophioglossaceae	Botrychium boreale (Fr.) Milde	Botrychium pinnatum H.St.John	F	B. boreale is in Europe and Greenland acc Wagner & Wagner	Wagner & Wagner 1993; Wagner, W. H. Jr. and F. S. Wagner.  1993.  Ophioglossaceae C. Agardh, in Flora of North America 2: 85-106./Ophioglossaceae	Botrychium boreale (Fr.) Milde var. obtusilobum Rupr.	Botrychium pinnatum H.St.John	F	vbotborobt is a synonym of vbotpin according to Wagner & Wagner 93	Wagner & Wagner 1993; Wagner, W. H. Jr. and F. S. Wagner.  1993.  Ophioglossaceae C. Agardh, in Flora of North America 2: 85-106./Ophioglossaceae	Botrychium lanceolatum (S.G.Gmel.) ］gstr.	Botrychium lanceolatum (S.G.Gmel.) ］gstr.	T	AK taxon list	Ophioglossaceae	Botrychium lunaria (L.) Sw.	Botrychium lunaria (L.) Sw.	T	AK taxon list	Ophioglossaceae	Botrychium minganense Vict.	Botrychium minganense Vict.	T		Ophioglossaceae	Botrychium multifidum (S.G.Gmel.) Rupr.	Botrychium multifidum (S.G.Gmel.) Rupr.	F	AK taxon list	Ophioglossaceae	Botrychium multifidum (S.G.Gmel.) Rupr. subsp. robustum (Rupr.) R.T.Clausen	Botrychium multifidum (S.G.Gmel.) Rupr. subsp. robustum (Rupr.) R.T.Clausen	F	AK taxon list	Ophioglossaceae	Botrychium pinnatum H.St.John	Botrychium pinnatum H.St.John	F	vbotpin is North Am taxon formerly known as the European vbotbor	Wagner & Wagner 1993; Wagner, W. H. Jr. and F. S. Wagner.  1993.  Ophioglossaceae C. Agardh, in Flora of North America 2: 85-106./Ophioglossaceae	Botrychium  	Botrychium  	F		Ophioglossaceae	Botrychium spathulatum W.H.Wagner	Botrychium spathulatum W.H.Wagner	T		Ophioglossaceae	Botrychium tunux Stensvold & Farrar	Botrychium tunux Stensvold & Farrar	T	Stensvold et al. 2002	Stensvold et al. 2002; Stensvold, M. C., D. R. Farrar and C. Johnson-Groh. 2002. Two new species of moonworts (Botrychium subg. Botrychium) from Alaska. American Fern Journal 92(2):150-160./Ophioglossaceae	Botrychium virginianum (L.) Sw.	Botrychium virginianum (L.) Sw.	T	AK taxon list	Ophioglossaceae	Botrychium virginianum (L.) Sw. subsp. europaeum (］gstr.) R.T.Clausen	Botrychium virginianum (L.) Sw.	F		Elven, R.  et al. 2003; /Ophioglossaceae	Botrychium yaaxudakeit Stensvold & Farrar	Botrychium yaaxudakeit Stensvold & Farrar	T	Stensvold et al. 2002	Stensvold et al. 2002; Stensvold, M. C., D. R. Farrar and C. Johnson-Groh. 2002. Two new species of moonworts (Botrychium subg. Botrychium) from Alaska. American Fern Journal 92(2):150-160./Saxifragaceae	Boykinia richardsonii (Hook.) A.Gray	Boykinia richardsonii (Hook.) A.Gray	T	AK taxon list	Brassicaceae	Brassica juncea (L.) Czern.	Brassica juncea (L.) Czern.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Brassica napus L.	Brassica napus L.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Brassica rapa L.	Brassica rapa L.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Beringia bursifolia (DC.) R. A. Price, Al-Shehbaz & O'Kane	Transberingia  bursifolia (DC.) Al-Shehbaz & O'Kane	T		FNA vol. 7; /Poaceae	Bromus brizaeformis Fisch. & C.A.Mey.	Bromus brizaeformis Fisch. & C.A.Mey.	F	AK taxon list	Poaceae	Bromus ciliatus L.	Bromopsis ciliata (L.) Holub	F		ALA Taxon List; ALA Taxon List/Poaceae	Bromus commutatus Schrad.	Bromus commutatus Schrad.	F	AK taxon list	Poaceae	Bromus hordeaceus L.	Bromus hordeaceus L.	F	AK taxon list	Poaceae	Bromus marginatus Nees	Bromus marginatus Nees	F	AK taxon list	Poaceae	Bromus pacificus Shear	Bromopsis pacifica (Shear) Holub	F		ALA Taxon List; ALA Taxon List/Poaceae	Bromus pumpellianus Scribn. subsp. dicksonii W.W.Mitch. & Wilton	Bromopsis dicksonii (W.W.Mitch. & Wilton) A.Love & D.Love	F		ALA Taxon List; ALA Taxon List/Poaceae	Bromus pumpellianus Scribn. subsp. pumpellianus 	Bromopsis pumpelliana (Scribn.) Holub subsp. pumpelliana 	F		ALA Taxon List; ALA Taxon List/Poaceae	Bromus racemosus L.	Bromus racemosus L.	F		Poaceae	Bromus richardsonii Link	Bromopsis richardsonii (Link) Holub	F		ALA Taxon List; ALA Taxon List/Poaceae	Bromus secalinus L.	Bromus secalinus L.	F	AK taxon list	Poaceae	Bromus sitchensis Trin.	Bromus sitchensis Trin.	F	AK taxon list	Poaceae	Bromus sitchensis Trin. var. aleutensis (Trin.) Hult始	Bromus sitchensis Trin. var. aleutensis (Trin.) Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Bromus  	Bromus  	F		Poaceae	Bromus tectorum L.	Bromus tectorum L.	F	AK taxon list	Nymphaceae	Brasenia schreberi J.F.Gmel.	Brasenia schreberi J.F.Gmel.	F	AK taxon list	Poaceae	Bromopsis ciliata (L.) Holub	Bromopsis ciliata (L.) Holub	F	AK taxon list	Poaceae	Bromopsis dicksonii (W.W.Mitch. & Wilton) A.Love & D.Love	Bromopsis dicksonii (W.W.Mitch. & Wilton) A.Love & D.Love	F	AK taxon list	Poaceae	Bromopsis inermis (Leyss.) Holub	Bromopsis inermis (Leyss.) Holub	F	AK taxon list	Poaceae	Bromopsis pacifica (Shear) Holub	Bromopsis pacifica (Shear) Holub	F	AK taxon list	Poaceae	Bromopsis pumpelliana (Scribn.) Holub	Bromopsis pumpelliana (Scribn.) Holub	F	AK taxon list	Poaceae	Bromopsis pumpelliana (Scribn.) Holub subsp. arctica (Shear) A.Love & D.Love	Bromopsis pumpelliana (Scribn.) Holub subsp. arctica (Shear) A.Love & D.Love	F	AK taxon list	Poaceae	Bromopsis pumpelliana (Scribn.) Holub subsp. pumpelliana 	Bromopsis pumpelliana (Scribn.) Holub subsp. pumpelliana 	F	AK taxon list	Poaceae	Bromopsis richardsonii (Link) Holub	Bromopsis richardsonii (Link) Holub	F	AK taxon list	Brassicaceae	Braya americana (Hook.) Fernald	Braya glabella Richardson	T		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Braya bartlettiana Jordal	Braya glabella Richardson	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Braya bartlettiana Jordal var. vestita Hult始	Braya glabella Richardson	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Braya glabella Richardson	Braya glabella Richardson	T	AK taxon list	Brassicaceae	Braya glabella Richardson subsp. purpurascens (R.Br.) Cody	Braya purpurascens (R.Br.) Bunge ex Ledeb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Braya henryae Raup	Braya glabella Richardson	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Braya humilis (C.A.Mey.) B.L.Rob.	Braya humilis (C.A.Mey.) B.L.Rob.	T		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Braya humilis (C.A.Mey.) B.L.Rob. subsp. arctica (B喞her) Rollins	Braya humilis (C.A.Mey.) B.L.Rob.	T		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Braya humilis (C.A.Mey.) B.L.Rob. subsp. richardsonii (Rydb.) Hult始	Braya humilis (C.A.Mey.) B.L.Rob.	T		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Braya purpurascens (R.Br.) Bunge ex Ledeb.	Braya purpurascens (R.Br.) Bunge ex Ledeb.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Braya  	Braya  	F		Brassicaceae	Braya thorild-wulffii Ostenf.	Braya thorild-wulffii Ostenf.	F	Not in Alaska	Apiaceae	Bupleurum americanum J.M.Coult. & Rose	Bupleurum americanum J.M.Coult. & Rose	T		Apiaceae	Bupleurum arcticum (Regel) Krasnob.	Bupleurum arcticum (Regel) Krasnob.	T		Apiaceae	Bupleurum sibiricum Vestergr. subsp. americanum (J.M.Coult. & Rose) Krasnob.	Bupleurum americanum J.M.Coult. & Rose	T		Krasnoborov, I. M. 1998; Krasnoborov, I. M. 1998. On northern Asian and North American species of Bupleurum (Umbelliferae).Bot. Zhurn. 83: 120-127./Apiaceae	Bupleurum  	Bupleurum  	F		Apiaceae	Bupleurum triradiatum auct. non Adams ex Hoffm.	Bupleurum  	F	AK taxon list	Apiaceae	Bupleurum triradiatum Adams ex Hoffm. subsp. arcticum (Regel) Hult始	Bupleurum arcticum (Regel) Krasnob.	T		Krasnoborov, I. M. 1998; Krasnoborov, I. M. 1998. On northern Asian and North American species of Bupleurum (Umbelliferae).Bot. Zhurn. 83: 120-127./Apiaceae	Bupleurum triradiatum Adams ex Hoffm.	Bupleurum triradiatum Adams ex Hoffm.	F		Araceae	Calla palustris L.	Calla palustris L.	T	AK taxon list	Poaceae	Catabrosa aquatica (L.) P.Beauv.	Catabrosa aquatica (L.) P.Beauv.	F	AK taxon list	Asteraceae	Cacalia auriculata DC.	Parasenecio auriculata (DC.) J.R.Grant	T		Barkley 1999; Barkley, T. M. 1999. The segregates of Senecio, s.l., and Cacalia, s.l., in the flora of North America north of Mexico. FNA internal manuscript 13Feb1999. /Asteraceae	Cacalia auriculata DC. subsp. kamtschatica (Maxim.) Hult始	Parasenecio auriculata (DC.) J.R.Grant	F		ALA Taxon List; ALA Taxon List/Asteraceae	Cacalia hastata L.	Cacalia hastata L.	F	Arctic Flora USSR	Brassicaceae	Cardamine angulata Hook.	Cardamine angulata Hook.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Cardamine bellidifolia L.	Cardamine bellidifolia L.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Cardamine blaisdellii Eastw.	Cardamine blaisdellii Eastw.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Cardamine digitata Richardson	Cardamine digitata Richardson	T	AK taxon list	Brassicaceae	Cardamine hyperborea O.E.Schulz	Cardamine digitata Richardson	T	Rollins 1993	Rollins 1993; Rollins, Reed C.  1993. The Cruciferae of continental North America.  Stanford University Press, Stanford. 976 pp./Brassicaceae	Cardamine microphylla Adams	Cardamine microphylla Adams	T	AK taxon list	Brassicaceae	Cardamine microphylla J.E.Adams subsp. blaisdellii (Eastw.) D.F.Murray & S.Kelso	Cardamine blaisdellii Eastw.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Cardamine pennsylvanica Muhl.	Cardamine pennsylvanica Muhl.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Cardamine pratensis L.	Cardamine pratensis L.	F	AK taxon list	Brassicaceae	Cardamine pratensis L. subsp. angustifolia (Hook.) O.E.Schulz	Cardamine pratensis L. subsp. angustifolia (Hook.) O.E.Schulz	T	AK taxon list	Brassicaceae	Cardamine pratensis L. subsp. polemonioides Rouy	Cardamine pratensis L. subsp. polemonioides Rouy	F		Brassicaceae	Cardamine purpurea Cham. & Schltdl.	Cardamine purpurea Cham. & Schltdl.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Cardamine purpurea Cham. & Schltdl. var. albiflora Hult始	Cardamine purpurea Cham. & Schltdl.	T		DFM, notes by D.F. Murray; /Brassicaceae	Cardamine regeliana Miq.	Cardamine regeliana Miq.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Cardamine richardsonii Hult始	Cardamine digitata Richardson	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Cardamine umbellata Greene	Cardamine umbellata Greene	T	AK taxon list	Brassicaceae	Cardamine victoris N.Busch	Cardamine victoris N.Busch	F	AK taxon list	Poaceae	Calamagrostis arctica Vasey	Calamagrostis purpurascens R.Br. subsp. arctica (Vasey) Hult始	F	Hulten 1968	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Poaceae	Calamagrostis canadensis (Michx.) P.Beauv.	Calamagrostis canadensis (Michx.) P.Beauv.	F	AK taxon list	Poaceae	Calamagrostis canadensis (Michx.) P.Beauv. subsp. canadensis 	Calamagrostis canadensis (Michx.) P.Beauv. subsp. canadensis 	F	AK taxon list	Poaceae	Calamagrostis canadensis (Michx.) P.Beauv. subsp. langsdorffii (Link) Hult始	Calamagrostis canadensis (Michx.) P.Beauv. subsp. langsdorffii (Link) Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Calamagrostis deschampsioides Trin.	Calamagrostis deschampsioides Trin.	F	AK taxon list	Poaceae	Calamagrostis holmii Lange	Calamagrostis stricta (Timm) Koeler subsp. groenlandica (Schrank) A.Love	F	ALA	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Poaceae	Calamagrostis inexpansa A.Gray	Calamagrostis stricta (Timm) Koeler subsp. inexpansa (Gray) C.W.Greene	F	Greene	Greene annos; Greene, C. W., annotations at ALA./Poaceae	Calamagrostis lapponica (Wahlenb.) C.Hartm.	Calamagrostis lapponica (Wahlenb.) C.Hartm.	F	AK taxon list	Poaceae	Calamagrostis neglecta (Ehrh.) G.Gaertn., E.Mey. & Scherb.	Calamagrostis neglecta (Ehrh.) G.Gaertn., E.Mey. & Scherb.	F	Arctic Flora USSR	Poaceae	Calamagrostis nutkaensis (C.Presl) Steud.	Calamagrostis nutkaensis (C.Presl) Steud.	F	AK taxon list	Poaceae	Calamagrostis purpurascens R.Br.	Calamagrostis purpurascens R.Br.	F	AK taxon list	Poaceae	Calamagrostis purpurascens R.Br. subsp. arctica (Vasey) Hult始	Calamagrostis purpurascens R.Br. subsp. arctica (Vasey) Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Calamagrostis purpurascens R.Br. subsp. purpurascens 	Calamagrostis purpurascens R.Br. subsp. purpurascens 	F	AK taxon list	Poaceae	Calamagrostis sesquiflora (Trin.) Tzvelev	Calamagrostis sesquiflora (Trin.) Tzvelev	F	Yurtsev	Poaceae	Calamagrostis  	Calamagrostis  	F		Poaceae	Calamagrostis stricta (Timm) Koeler	Calamagrostis stricta (Timm) Koeler	F	AK taxon list	Poaceae	Calamagrostis stricta (Timm) Koeler subsp. groenlandica (Schrank) A.Love	Calamagrostis stricta (Timm) Koeler subsp. groenlandica (Schrank) A.Love	F	AK taxon list	Poaceae	Calamagrostis stricta (Timm) Koeler subsp. inexpansa (Gray) C.W.Greene	Calamagrostis stricta (Timm) Koeler subsp. inexpansa (Gray) C.W.Greene	T	Greene	Greene annos; Greene, C. W., annotations at ALA./Poaceae	Calamagrostis stricta (Timm) Koeler subsp. stricta 	Calamagrostis stricta (Timm) Koeler subsp. stricta 	F		Asteraceae	Canadanthus modestus (Lindl.) G.L.Nesom	Canadanthus modestus (Lindl.) G.L.Nesom	T		FNA vol. 20; /Polygonaceae	Calligonum koslovii Losinsk.	Calligonum koslovii Losinsk.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Scrophulariaceae	Castilleja annua Pennell	Castilleja annua Pennell	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Castilleja caudata (Pennell) Rebrist.	Castilleja caudata (Pennell) Rebrist.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Castilleja caudata (Pennell) Rebrist. var. auricoma (Pennell) Hult始	Castilleja caudata (Pennell) Rebrist. var. auricoma (Pennell) Hult始	F	AK taxon list	Scrophulariaceae	Castilleja chrymactis Pennell	Castilleja chrymactis Pennell	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Castilleja elegans Malte	Castilleja elegans Malte	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Castilleja henryae Pennell	Castilleja henryae Pennell	F	AK taxon list	Scrophulariaceae	Castilleja hyetophila Pennell	Castilleja hyetophila Pennell	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Castilleja hyperborea Pennell	Castilleja hyperborea Pennell	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Castilleja mexiae Eastw.	Castilleja elegans Malte	T		Egger Annos; Egger, M. 1998. Annotations on ALA specimens/Scrophulariaceae	Castilleja miniata Douglas ex Hook.	Castilleja miniata Douglas ex Hook.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Castilleja miniata Douglas ex Hook. var. miniata 	Castilleja miniata Douglas ex Hook. var. miniata 	F		Scrophulariaceae	Castilleja pallida (L.) Sprengel	Castilleja pallida (L.) Sprengel	F	Arctic Flora USSR	Scrophulariaceae	Castilleja pallida (L.) Sprengel var. caudata (Pennell) B.Boivin	Castilleja caudata (Pennell) Rebrist.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Scrophulariaceae	Castilleja pallida (L.) Sprengel var. pallida 	Castilleja pallida (L.) Sprengel var. pallida 	F		Scrophulariaceae	Castilleja pallida (L.) Sprengel var. saccata (Pennell) J.M.Egger	Castilleja pallida (L.) Sprengel var. saccata (Pennell) J.M.Egger	F		Scrophulariaceae	Castilleja pallida (L.) Sprengel subsp. arctica (Krylov) Serg.	Castilleja pallida (L.) Sprengel subsp. arctica (Krylov) Serg.	F		Scrophulariaceae	Castilleja pallida (L.) Sprengel subsp. caudata Pennell	Castilleja caudata (Pennell) Rebrist.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Scrophulariaceae	Castilleja pallida (L.) Sprengel subsp. elegans (Ostenf. ex Malte) Pennell	Castilleja elegans Malte	T	Egger annos	Egger Annos; Egger, M. 1998. Annotations on ALA specimens/Scrophulariaceae	Castilleja pallida (L.) Sprengel subsp. mexiae Eastw. ex Pennell	Castilleja elegans Malte	T		Egger Annos; Egger, M. 1998. Annotations on ALA specimens/Scrophulariaceae	Castilleja pallida (L.) Sprengel var. yukonis (Pennell) J.M.Egger	Castilleja yukonis Pennell	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Scrophulariaceae	Castilleja parviflora Bong.	Castilleja parviflora Bong.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Castilleja parviflora Bong. var. parviflora 	Castilleja parviflora Bong. var. parviflora 	F		Scrophulariaceae	Castilleja pseudohyperborea Rebrist.	Castilleja pseudohyperborea Rebrist.	F	Arctic Flora USSR	Scrophulariaceae	Castilleja raupii Pennell	Castilleja raupii Pennell	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Castilleja rhexifolia Rydb.	Castilleja rhexifolia Rydb.	F		Scrophulariaceae	Castilleja rubra (Drobow) Rebrist.	Castilleja rubra (Drobow) Rebrist.	F		Scrophulariaceae	Castilleja  	Castilleja  	F		Scrophulariaceae	Castilleja unalaschcensis (Cham. & Schltdl.) Malte	Castilleja unalaschcensis (Cham. & Schltdl.) Malte	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Castilleja villosissima Pennell	Castilleja villosissima Pennell	F	AK taxon list	Scrophulariaceae	Castilleja yukonis Pennell	Castilleja yukonis Pennell	T	AK taxon list	Brassicaceae	Cakile edentula (Bigelow) Hook.	Cakile edentula (Bigelow) Hook.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Cakile edentula (Bigelow) Hook. subsp. californica (A.Heller) Hult始	Cakile edentula (Bigelow) Hook. subsp. californica (A.Heller) Hult始	F	AK taxon list	Brassicaceae	Camelina sativa (L.) Crantz	Camelina sativa (L.) Crantz	T	AK taxon list	Campanulaceae	Campanula aurita Greene	Campanula aurita Greene	T	AK taxon list	Campanulaceae	Campanula chamissonis Fed.	Campanula chamissonis Fed.	T	AK taxon list	Campanulaceae	Campanula glomerata L.	Campanula glomerata L.	F	AK taxon list	Campanulaceae	Campanula lasiocarpa Cham.	Campanula lasiocarpa Cham.	F	AK taxon list	Campanulaceae	Campanula lasiocarpa Cham. subsp. lasiocarpa 	Campanula lasiocarpa Cham. subsp. lasiocarpa 	T	AK taxon list	Campanulaceae	Campanula lasiocarpa Cham. subsp. latisepala (Hult始) Hult始	Campanula lasiocarpa Cham. subsp. latisepala (Hult始) Hult始	T	AK taxon list	Campanulaceae	Campanula latisepala Hult始	Campanula latisepala Hult始	F	AK taxon list	Campanulaceae	Campanula rapunculoides L.	Campanula rapunculoides L.	F	Morin labels	Campanulaceae	Campanula rotundifolia L.	Campanula rotundifolia L.	T	AK taxon list	Campanulaceae	Campanula scouleri Hook.	Campanula scouleri Hook.	T	AK taxon list	Campanulaceae	Campanula uniflora L.	Campanula uniflora L.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Cardaminopsis umbrosa (Turcz.) Czern.	Cardaminopsis umbrosa (Turcz.) Czern.	F	Plant.Vas. USSR	Brassicaceae	Capsella bursa-pastoris (L.) Medik.	Capsella bursa-pastoris (L.) Medik.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Capsella rubella Reut.	Capsella bursa-pastoris (L.) Medik.	T		FNA vol. 7; /Fabaceae	Caragana arborescens Lam.	Caragana arborescens Lam.	T		Ericaceae	Cassiope hypnoides (L.) D.Don	Cassiope hypnoides (L.) D.Don	F		Ericaceae	Cassiope lycopodioides (Pall.) D.Don	Cassiope lycopodioides (Pall.) D.Don	T	AK taxon list	Ericaceae	Cassiope lycopodioides (Pall.) D.Don subsp. crista-pilosa Calder & R.L.Taylor	Cassiope lycopodioides (Pall.) D.Don	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Ericaceae	Cassiope mertensiana (Bong.) D.Don	Cassiope mertensiana (Bong.) D.Don	T	AK taxon list	Ericaceae	Cassiope mertensiana (Bong.) D.Don subsp. mertensiana 	Cassiope mertensiana (Bong.) D.Don subsp. mertensiana 	F		Ericaceae	Cassiope stelleriana (Pall.) DC.	Harrimanella stelleriana (Pall.) Coville	T	Wallace annos	Meidinger 1999; Meidinger, D. 1999. Ericaceae. Pages 14-55 in Douglas et al., eds. Illustrated Flora of British Columbia Vol. 3./Ericaceae	Cassiope tetragona (L.) D.Don	Cassiope tetragona (L.) D.Don	F	AK taxon list	Ericaceae	Cassiope tetragona (L.) D.Don subsp. saximontana (Small) A.E.Porsild	Cassiope tetragona (L.) D.Don subsp. saximontana (Small) A.E.Porsild	T	AK taxon list	Ericaceae	Cassiope tetragona (L.) D.Don subsp. tetragona 	Cassiope tetragona (L.) D.Don subsp. tetragona 	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Caltha arctica R.Br.	Caltha arctica R.Br. subsp. arctica 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Caltha arctica R.Br. subsp. arctica 	Caltha arctica R.Br. subsp. arctica 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Caltha biflora DC.	Caltha biflora DC.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Caltha caespitosa Schipcz.	Caltha caespitosa Schipcz.	F	Arctic Flora USSR	Ranunculaceae	Caltha leptosepala DC.	Caltha leptosepala DC.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Caltha natans Pall.	Caltha natans Pall.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Caltha palustris L.	Caltha palustris L.	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Caltha palustris L. subsp. arctica (R.Br.) Hult始	Caltha arctica R.Br. subsp. arctica 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Caltha palustris L. subsp. asarifolia (DC.) Hult始	Caltha palustris L. subsp. asarifolia (DC.) Hult始	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex acutina 	Carex acutina 	F	old name--not in Alaska	Cyperaceae	Carex adelostoma V.I.Krecz.	Carex adelostoma V.I.Krecz.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex aenea Fernald	Carex foenea Willd.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex albonigra Mack.	Carex albonigra Mack.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex alpina Lilj.	Carex norvegica Retz. subsp. norvegica 	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex alpina Lilj. var. stevenii Holm	Carex norvegica Retz. subsp. stevenii (Holm) D.F.Murray	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex angarae Steud.	Carex media R.Br.	T	Murray annos	Murray annos; Murray, D. F.  Annotations at ALA/Cyperaceae	Carex angarae Steud. var. stevenii (Holm) A.E.Porsild	Carex norvegica Retz. subsp. stevenii (Holm) D.F.Murray	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex anthoxanthea C.Presl	Carex anthoxanthea C.Presl	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex apoda Clokey	Carex atrosquama Mack.	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex aquatilis Wahlenb.	Carex aquatilis Wahlenb.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex aquatilis Wahlenb. var. dives () Kuk.	Carex sitchensis J.D.Prescott	T		Reznicek, A., Keys to Alaska Cyperaceae; /Cyperaceae	Carex aquatilis Wahlenb. subsp. aquatilis 	Carex aquatilis Wahlenb. subsp. aquatilis 	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex aquatilis Wahlenb. subsp. stans (Drejer) Hult始	Carex aquatilis Wahlenb. subsp. stans (Drejer) Hult始	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex arapahoensis 	Carex arapahoensis 	F	not an Alaskan taxon	Cyperaceae	Carex arcta Boott	Carex arcta Boott	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex arctiformis Mack.	Carex arctiformis Mack.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex argunensis Turcz. ex Trevir.	Carex argunensis Turcz. ex Trevir.	F		Cyperaceae	Carex arctogena Harry Sm.	Carex arctogena Harry Sm.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex arctica Dewey	Carex parryana Dewey subsp. parryana 	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex atrofusca Schkuhr	Carex atrofusca Schkuhr	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex atherodes Sprengel	Carex atherodes Sprengel	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex atratiformis Britton	Carex atratiformis Britton	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex atratiformis Britton subsp. raymondii (Calder) A.E.Porsild	Carex atratiformis Britton	F	FNA	Murray 2002; Murray, D. F. 2002. Carex sect. Racemosae. Pages 401-414 in Flora of North America North of Mexico Vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae./Cyperaceae	Carex atrosquama Mack.	Carex atrosquama Mack.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex atrata L.	Carex atrata L.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex atrata L. var. chalciolepis (Holm) Kuk.	Carex chalciolepis Holm	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex atrata L. var. discolor L.H.Bailey	Carex bella L.H.Bailey	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex atrata L. var. erecta 	Carex atrata L. var. erecta 	F	Not an Alaskan Taxon	Cyperaceae	Carex atrata L. var. larimerana (Kelso) Kelso	Carex chalciolepis Holm	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex atrata L. var. nigra 	Carex atrata L. var. nigra 	F	Not an Alaskan taxon	Cyperaceae	Carex atrata L. var. ovata (Rudge) Boott	Carex bella L.H.Bailey	F	Not an Alaskan taxon	Cyperaceae	Carex atrata L. subsp. atrosquama (Mack.) Hult始	Carex atrosquama Mack.	T	D.Murray69	Cyperaceae	Carex atrostachya Olney	Carex atrostachya Olney	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex aurea Nutt.	Carex aurea Nutt.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex bebbii (L.H.Bailey) Olney	Carex bebbii (L.H.Bailey) Olney	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex bella L.H.Bailey	Carex bella L.H.Bailey	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex bergrothii Palmgr.	Carex bergrothii Palmgr.	F	Paratype	Cyperaceae	Carex bicolor All.	Carex bicolor All.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex bigelowii Torr.	Carex bigelowii Torr.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex bigelowii Torr. subsp. lugens (Holm) T.V.Egorova	Carex bigelowii Torr. subsp. lugens (Holm) T.V.Egorova	T		Cyperaceae	Carex bonanzensis Britton	Carex bonanzensis Britton	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex brunnescens (Pers.) Poir.	Carex brunnescens (Pers.) Poir.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex brunnescens (Pers.) Poir. subsp. alaskana Kalela	Carex brunnescens (Pers.) Poir. subsp. alaskana Kalela	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex brunnescens (Pers.) Poir. subsp. brunnescens 	Carex brunnescens (Pers.) Poir. subsp. brunnescens 	F		Cyperaceae	Carex brunnescens (Pers.) Poir. subsp. pacifica Kalela	Carex brunnescens (Pers.) Poir.	F		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex buxbaumii Wahlenb.	Carex buxbaumii Wahlenb.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex capillaris L.	Carex capillaris L.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex capillaris L. subsp. chlorostachys (Steven) A.Love & D.Love	Carex capillaris L. subsp. chlorostachys (Steven) A.Love & D.Love	T		Cyperaceae	Carex capillaris L. subsp. fuscidula (V.I.Krecz. ex T.V.Egorova) A.Love & D.Love	Carex capillaris L. subsp. fuscidula (V.I.Krecz. ex T.V.Egorova) A.Love & D.Love	T	Reidar annos	Cyperaceae	Carex canescens L.	Carex canescens L.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex capillaris L. subsp. chlorostachys (Steven) A.Love & D.Love	Carex capillaris L. subsp. chlorostachys (Steven) A.Love & D.Love	F		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Carex capillaris L. subsp. fuscidula (V.I.Krecz. ex T.V.Egorova) A.Love & D.Love	Carex capillaris L. subsp. fuscidula (V.I.Krecz. ex T.V.Egorova) A.Love & D.Love	F		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Carex capitata L.	Carex capitata L.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex capitata L. var. arctogena (Harry Sm.) Hult始	Carex arctogena Harry Sm.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Carex capitata L. subsp. arctogena (Harry Sm.) Hult始	Carex arctogena Harry Sm.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Carex chalciolepis Holm	Carex chalciolepis Holm	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex chalciolepis Holm var. larimerana Kelso	Carex chalciolepis Holm	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex chordorrhiza Ehrh. ex L.f.	Carex chordorrhiza Ehrh. ex L.f.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex circinata C.A.Mey.	Carex circinata C.A.Mey.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex concolor R.Br.	Carex concolor R.Br.	F	Arctic Flora USSR	Cyperaceae	Carex concinna R.Br.	Carex concinna R.Br.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex consimilis Holm	Carex bigelowii Torr. subsp. lugens (Holm) T.V.Egorova	T	L.Standley	Cyperaceae	Carex crawfordii Fernald	Carex crawfordii Fernald	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex cryptocarpa C.A.Mey.	Carex lyngbyei Hornem.	F		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Cyperaceae	Carex deflexa Hornem.	Carex deflexa Hornem.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex deweyana Schwein.	Carex deweyana Schwein.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex diandra Schrank	Carex diandra Schrank	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex digyne (Kuk.) Tang & Wang	Carex digyne (Kuk.) Tang & Wang	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Cyperaceae	Carex dioica L.	Carex dioica L.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex dioica L. subsp. gynocrates (Wormsk. ex Drejer) Hult始	Carex gynocrates Wormsk. ex Drejer	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Carex disperma Dewey	Carex disperma Dewey	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex duriuscula C.A.Mey.	Carex duriuscula C.A.Mey.	T		Cyperaceae	Carex eburnea Boott	Carex eburnea Boott	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex echinata Murray	Carex echinata Murray	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex echinata Murray subsp. echinata 	Carex echinata Murray subsp. echinata 	T		Cyperaceae	Carex echinata Murray subsp. phyllomanica (W.Boott) Reznicek	Carex echinata Murray subsp. phyllomanica (W.Boott) Reznicek	T	FNA	Reznicek annos 1998; Reznicek, A. A.  1998 annos at ALA/Reznicek 2002; Reznicek, A. A. 2002. Carex sect. Stellulatae. Pages 326-331 in Flora of North America North of Mexico Vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae./Cyperaceae	Carex elbertiana Kelso	Carex nova L.H.Bailey	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex eleusinoides Turcz. ex Kunth	Carex eleusinoides Turcz. ex Kunth	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex elrodii M.E.Jones	Carex parryana Dewey subsp. parryana 	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex enanderi Hult始	Carex enanderi Hult始	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex epapillosa Mack.	Carex epapillosa Mack.	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex estesiana Kelso	Carex nelsonii Mack.	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex festiva  var. haydeniana 	Carex festiva  var. haydeniana 	F	Not an Alaskan taxon	Cyperaceae	Carex filifolia Nutt.	Carex filifolia Nutt.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex flava L.	Carex flava L.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex foenea Willd.	Carex foenea Willd.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex franklinii Boott	Carex franklinii Boott	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex fuliginosa Schkuhr	Carex fuliginosa Schkuhr	F	P. W. Ball annos	Cyperaceae	Carex fulginosa Schkuhr subsp. misandra (R.Br.) Nyman	Carex fulginosa Schkuhr subsp. misandra (R.Br.) Nyman	T		Cyperaceae	Carex fuscidula V.I.Krecz.	Carex capillaris L. subsp. fuscidula (V.I.Krecz. ex T.V.Egorova) A.Love & D.Love	F	Reidar Elven annos	Cyperaceae	Carex garberi Fernald	Carex garberi Fernald	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex garberi Fernald subsp. bifaria (Fernald) Hult始	Carex garberi Fernald	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex glacialis Mack.	Carex glacialis Mack.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex globularis L.	Carex globularis L.	F	Arctic Flora USSR	Cyperaceae	Carex glareosa Wahlenb.	Carex glareosa Wahlenb.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex glareosa Wahlenb. var. amphigena Fernald	Carex glareosa Wahlenb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Carex glareosa Wahlenb. subsp. glareosa 	Carex glareosa Wahlenb. subsp. glareosa 	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex glareosa Wahlenb. subsp. pribylovensis (Macoun) G.Halliday & Chater	Carex glareosa Wahlenb. subsp. pribylovensis (Macoun) G.Halliday & Chater	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex gmelinii Hook. & Arn.	Carex gmelinii Hook. & Arn.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex gynocrates Wormsk. ex Drejer	Carex gynocrates Wormsk. ex Drejer	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex hallii Olney	Carex parryana Dewey subsp. hallii (Olney) D.F.Murray	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex halleri W.W.H.Gunn	Carex norvegica Retz. subsp. norvegica 	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex heleonastes Ehrh. ex L.f.	Carex heleonastes Ehrh. ex L.f.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex heleonastes Ehrh. subsp. heleonastes 	Carex heleonastes Ehrh. subsp. heleonastes 	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex heleonastes Ehrh. subsp. neurochlaena (Holm) B喞her	Carex heleonastes Ehrh. subsp. neurochlaena (Holm) B喞her	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex hepburnii Boott	Carex nardina Fr.	T	FNA	Murray 2002; Murray, D. F. 2002. Carex sect. nardinae. Pages 568-569 in Flora North America North of Mexico Vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae./Cyperaceae	Carex holostoma Drejer	Carex holostoma Drejer	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex hoodii W.Boott	Carex hoodii W.Boott	T		Cyperaceae	Carex idahoa L.H.Bailey	Carex parryana Dewey subsp. idahoa (L.H.Bailey) D.F.Murray	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex incurviformis Mack.	Carex incurviformis Mack.	T		Cyperaceae	Carex interior L.H.Bailey	Carex interior L.H.Bailey	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex interior L.H.Bailey var. charlestonensis Clokey	Carex interior L.H.Bailey var. charlestonensis Clokey	F		Cyperaceae	Carex jacobi-peteri Hult始	Carex micropoda C.A.Mey.	T		Cyperaceae	Carex kelloggii W.Boott	Carex kelloggii W.Boott	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex krausei Boeck.	Carex krausei Boeck.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex lachenalii Schkuhr	Carex lachenalii Schkuhr	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex laeviculmis Meinsh.	Carex laeviculmis Meinsh.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex lanuginosa Michx.	Carex lasiocarpa Ehrh.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex lapponica O.Lang	Carex lapponica O.Lang	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex lasiocarpa Ehrh.	Carex lasiocarpa Ehrh.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex lasiocarpa Ehrh. subsp. americana (Fernald) Hult始	Carex lasiocarpa Ehrh.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex laxa Wahlenb.	Carex laxa Wahlenb.	T	AK taxon list	Ericaceae	Cassiope lanuginosa auct.	Carex pellita Willd.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex leiophylla Mack.	Carex sabulosa Turcz. ex Kunth	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex lenticularis Michx.	Carex lenticularis Michx.	F	Standley 85	Cyperaceae	Carex lenticularis Michx. var. dolia (M.E.Jones) L.A.Standl.	Carex enanderi Hult始	T	Standley 85	Cyperaceae	Carex lenticularis Michx. var. limnophila (Holm) Cronquist	Carex lenticularis Michx. var. limnophila (Holm) Cronquist	F		Cyperaceae	Carex lenticularis Michx. var. lipocarpa (Holm) L.A.Standl.	Carex kelloggii W.Boott	T	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Cyperaceae	Carex leptalea Wahlenb.	Carex leptalea Wahlenb.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex leptalea Wahlenb. subsp. leptalea 	Carex leptalea Wahlenb. subsp. leptalea 	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex leptalea Wahlenb. subsp. pacifica Calder & R.L.Taylor	Carex leptalea Wahlenb.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex leptalea Wahlenb. var. tayloris B.Boivin	Carex leptalea Wahlenb.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex leparina 	Carex leparina 	F	Not an Alaskan taxon	Cyperaceae	Carex limosa L.	Carex limosa L.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex livida (Wahlenb.) Willd.	Carex livida (Wahlenb.) Willd.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex loliacea L.	Carex loliacea L.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex lugens Holm	Carex bigelowii Torr. subsp. lugens (Holm) T.V.Egorova	T		Cyperaceae	Carex lyallii Boott	Carex raynoldsii Dewey	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex lyngbyei Hornem.	Carex lyngbyei Hornem.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex lyngbyei Hornem. subsp. cryptocarpa (C.A.Mey.) Hult始	Carex lyngbyei Hornem. subsp. cryptocarpa (C.A.Mey.) Hult始	T		Cyperaceae	Carex macrochaeta C.A.Mey.	Carex macrochaeta C.A.Mey.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex magellanica Lam.	Carex magellanica Lam.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex magellanica Lam. subsp. irrigua (Wahlenb.) Hult始	Carex paupercula Michx.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Carex mackenziei V.I.Krecz.	Carex mackenziei V.I.Krecz.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex macloviana d'Urv.	Carex macloviana d'Urv.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex macrocephala Willd. ex Sprengel	Carex macrocephala Willd. ex Sprengel	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex marina Dewey	Carex marina Dewey	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex marina Dewey subsp. marina 	Carex marina Dewey subsp. marina 	F		Cyperaceae	Carex maritima Gunnerus	Carex maritima Gunnerus	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex macrogyna Turcz. ex Steud.	Carex petricosa Dewey	F	ALA	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Cyperaceae	Carex melanocephala 	Carex melanocephala 	F	Not an Alaskan taxon	Cyperaceae	Carex media R.Br.	Carex media R.Br.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex media R.Br. var. stevenii (Holm) Kalela	Carex norvegica Retz. subsp. stevenii (Holm) D.F.Murray	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex melanocarpa Cham.	Carex melanocarpa Cham.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex membranacea Hook.	Carex membranacea Hook.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex mertensii J.D.Prescott ex Bong.	Carex mertensii J.D.Prescott ex Bong.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex melozitnensis A.E.Porsild	Carex rotundata Wahlenb.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex microchaeta Holm	Carex microchaeta Holm	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex microchaeta Holm subsp. microchaeta 	Carex microchaeta Holm subsp. microchaeta 	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex microchaeta Holm subsp. nesophila (Holm) D.F.Murray	Carex microchaeta Holm subsp. nesophila (Holm) D.F.Murray	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex microglochin Wahlenb.	Carex microglochin Wahlenb.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex micropoda C.A.Mey.	Carex micropoda C.A.Mey.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex misandra R.Br.	Carex fulginosa Schkuhr subsp. misandra (R.Br.) Nyman	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex microptera Mack.	Carex microptera Mack.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex montanensis L.H.Bailey	Carex podocarpa R.Br.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Cyperaceae	Carex moorcroftii Falc. ex Boott	Carex moorcroftii Falc. ex Boott	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Cyperaceae	Carex morrisseyi A.E.Porsild	Carex adelostoma V.I.Krecz.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex nardina Fr.	Carex nardina Fr.	T	FNA	Murray 2002; Murray, D. F. 2002. Carex sect. nardinae. Pages 568-569 in Flora North America North of Mexico Vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae./Cyperaceae	Carex nelsonii Mack.	Carex nelsonii Mack.	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex nesophila Holm	Carex microchaeta Holm subsp. nesophila (Holm) D.F.Murray	T		Murray 1970; Murray, David F.  1970.  Carex podocarpa and its allies in North America.  Can. J. Bot. 48(2):313-324./Cyperaceae	Carex nigricans C.A.Mey.	Carex nigricans C.A.Mey.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex nigra 	Carex nigra 	F	Not an Alaskan taxon	Cyperaceae	Carex norvegica auct.	Carex media R.Br.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex norvegica Retz. subsp. inferalpina (Wahlenb.) Hult始	Carex media R.Br.	T		Cyperaceae	Carex norvegica Retz. subsp. inserrulata Kalela	Carex norvegica Retz. subsp. inserrulata Kalela	F		Cyperaceae	Carex norvegica Retz. subsp. norvegica 	Carex norvegica Retz. subsp. norvegica 	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex norvegica Retz. subsp. stevenii (Holm) D.F.Murray	Carex norvegica Retz. subsp. stevenii (Holm) D.F.Murray	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex nova L.H.Bailey	Carex nova L.H.Bailey	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex nova L.H.Bailey var. erxlebenii Kelso	Carex nova L.H.Bailey	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex obtusata Lilj.	Carex obtusata Lilj.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex oederi Retz.	Carex oederi Retz.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex oederi Retz. subsp. viridula (Michx.) Hult始	Carex oederi Retz. subsp. viridula (Michx.) Hult始	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex parallela (Laest.) Sommier	Carex parallela (Laest.) Sommier	F	Plant.Vas. USSR	Cyperaceae	Carex pachystachya Cham. ex Steud.	Carex pachystachya Cham. ex Steud.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex paupercula Michx.	Carex paupercula Michx.	T		Cyperaceae	Carex parryana Dewey	Carex parryana Dewey	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex parryana Dewey var. hallii (Olney) L.H.Bailey	Carex parryana Dewey subsp. hallii (Olney) D.F.Murray	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex parryana Dewey subsp. hallii (Olney) D.F.Murray	Carex parryana Dewey subsp. hallii (Olney) D.F.Murray	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex parryana Dewey subsp. idahoa (L.H.Bailey) D.F.Murray	Carex parryana Dewey subsp. idahoa (L.H.Bailey) D.F.Murray	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex parryana Dewey subsp. parryana 	Carex parryana Dewey subsp. parryana 	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex parryana Dewey var. unica L.H.Bailey	Carex parryana Dewey subsp. hallii (Olney) D.F.Murray	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex pauciflora Lightf.	Carex pauciflora Lightf.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex paysonis Clokey	Carex paysonis Clokey	F		Cyperaceae	Carex peckii Howe	Carex peckii Howe	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex pediformis C.A.Mey.	Carex pediformis C.A.Mey.	F		Cyperaceae	Carex pelocarpa F.J.Herm.	Carex pelocarpa F.J.Herm.	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex petasata Dewey	Carex petasata Dewey	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex petricosa Dewey	Carex petricosa Dewey	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex petricosa Dewey var. petricosa 	Carex petricosa Dewey var. petricosa 	T	Ball annos	Cyperaceae	Carex phaeocephala Piper	Carex phaeocephala Piper	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex physocarpa C.Presl	Carex physocarpa C.Presl	F	Arctic Flora USSR	Cyperaceae	Carex phyllomanica W.Boott	Carex echinata Murray subsp. phyllomanica (W.Boott) Reznicek	F	FNA	Reznicek 2002; Reznicek, A. A. 2002. Carex sect. Stellulatae. Pages 326-331 in Flora of North America North of Mexico Vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae./Cyperaceae	Carex plectocarpa F.J.Herm.	Carex enanderi Hult始	F	ALA Taxon List	Cyperaceae	Carex pallida C.A.Mey.	Carex pallida C.A.Mey.	F	Czerepanov 1995	Czerepanov 1995; Czerepanov, S. K.  1995. Vascular plants of Russia and adjacent states (the former USSR). Cambridge University Press, Cambridge. 516 pp./Cyperaceae	Carex pellita Willd.	Carex pellita Willd.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex pluriflora Hult始	Carex rariflora (Wahlenb.) Sm. subsp. pluriflora (Hult始) T.V.Egorova	T		Egorova 1999; Egorova, T. V. 1999. The sedges (Carex) of Russia and Adjacent States. St. Petersburg State Chemical-Pharmaceutical Academy and Missouri Botanical Garden Press.772pp./Cyperaceae	Carex podocarpa R.Br.	Carex podocarpa R.Br.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex preslii Steud.	Carex preslii Steud.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex praegracilis W.Boott	Carex praegracilis W.Boott	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex praticola Rydb.	Carex praticola Rydb.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex pyrenaica Wahlenb. subsp. micropoda (C.A.Mey.) Hult始	Carex micropoda C.A.Mey.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex ramenskii Kom.	Carex ramenskii Kom.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex rariflora (Wahlenb.) Sm.	Carex rariflora (Wahlenb.) Sm.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex rariflora (Wahlenb.) Sm. subsp. pluriflora (Hult始) T.V.Egorova	Carex rariflora (Wahlenb.) Sm. subsp. pluriflora (Hult始) T.V.Egorova	T		Cyperaceae	Carex rariflora (Wahlenb.) Sm. subsp. rariflora 	Carex rariflora (Wahlenb.) Sm. subsp. rariflora 	T		Cyperaceae	Carex raynoldsii Dewey	Carex raynoldsii Dewey	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex rhynchophysa auct.	Carex utriculata Boott	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex rigida 	Carex rigida 	F	Not an Alaskan taxon	Cyperaceae	Carex rigida  var. bigelowii 	Carex rigida  var. bigelowii 	F	Not an Alaskan taxon	Cyperaceae	Carex rostrata Stokes	Carex rostrata Stokes	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex rossii Boott	Carex rossii Boott	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex rotundata Wahlenb.	Carex rotundata Wahlenb.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex rupestris All.	Carex rupestris All.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex sabulosa Turcz. ex Kunth	Carex sabulosa Turcz. ex Kunth	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex sabulosa Turcz. ex Kunth subsp. leiophylla (Mack.) A.E.Porsild	Carex sabulosa Turcz. ex Kunth	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex salina 	Carex salina 	F		Cyperaceae	Carex sartwellii Dewey	Carex sartwellii Dewey	T		Cyperaceae	Carex saxatilis L.	Carex saxatilis L.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex saxatilis L. subsp. laxa (Trautv.) Kalela	Carex saxatilis L. subsp. laxa (Trautv.) Kalela	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex scirpoidea Michx.	Carex scirpoidea Michx.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex scirpoidea Michx. subsp. scirpoidea 	Carex scirpoidea Michx. subsp. scirpoidea 	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex scirpoidea Michx. subsp. stenochlaena () A.Love & D.Love	Carex scirpoidea Michx. subsp. stenochlaena () A.Love & D.Love	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex scopulorum Holm	Carex scopulorum Holm	F	Not an Alaskan taxon	Cyperaceae	Carex siccata Dewey	Carex siccata Dewey	F		Cyperaceae	Carex sitchensis J.D.Prescott	Carex sitchensis J.D.Prescott	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex soperi Raup	Carex soperi Raup	F		Cyperaceae	Carex  	Carex  	F	consistency	Cyperaceae	Carex spectabilis Dewey	Carex spectabilis Dewey	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex sprengelii Sprengel	Carex sprengelii Sprengel	T		Cyperaceae	Carex stenocarpa Turcz. ex Besser	Carex stenocarpa Turcz. ex Besser	F	Ball annos	Cyperaceae	Carex stenophylla Wahlenb.	Carex stenophylla Wahlenb.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex stenophylla Wahlenb. subsp. eleocharis (L.H.Bailey) Hult始	Carex duriuscula C.A.Mey.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex stipata Muhl. ex Willd.	Carex stipata Muhl. ex Willd.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex stevenii (Holm) Kalela	Carex norvegica Retz. subsp. stevenii (Holm) D.F.Murray	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex stylosa C.A.Mey.	Carex stylosa C.A.Mey.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex subspathacea Wormsk.	Carex subspathacea Wormsk.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex subspathacea Wormsk. subsp. ramenskii (Kom.) T.V.Egorova	Carex ramenskii Kom.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Carex subspathacea Wormsk. subsp. subspathacea 	Carex subspathacea Wormsk. subsp. subspathacea 	T		Cyperaceae	Carex supina Willd.	Carex supina Willd.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Carex supina Willd. ex Wahlenb. subsp. spaniocarpa (Steud.) Hult始	Carex supina Willd. ex Wahlenb. subsp. spaniocarpa (Steud.) Hult始	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex sychnocephala Carey	Carex sychnocephala Carey	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex tahoensis Smiley	Carex tahoensis Smiley	T		Cyperaceae	Carex tenuiflora Wahlenb.	Carex tenuiflora Wahlenb.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex tolmiei Boott	Carex spectabilis Dewey	F		Murray 1970; Murray, David F.  1970.  Carex podocarpa and its allies in North America.  Can. J. Bot. 48(2):313-324./Cyperaceae	Carex tolmiei Boott var. invisa 	Carex spectabilis Dewey	F		Cyperaceae	Carex tolmiei Boott var. subrigida 	Carex spectabilis Dewey	F		Cyperaceae	Carex tripartita All.	Carex tripartita All.	F	Arctic Flora USSR	Cyperaceae	Carex uncompahgre Kelso	Carex bella L.H.Bailey	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex ursina Dewey	Carex ursina Dewey	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex ustulata 	Carex ustulata 	F		Cyperaceae	Carex utriculata Boott	Carex utriculata Boott	T	Reznick 1987	Cyperaceae	Carex vaginata Tausch	Carex vaginata Tausch	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex vahlii Schkuhr	Carex norvegica Retz. subsp. norvegica 	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex vahlii Schkuhr var. inferalpina 	Carex media R.Br.	F		Cyperaceae	Carex vahlii Schkuhr var. stevenii (Holm) Fernald	Carex norvegica Retz. subsp. stevenii (Holm) D.F.Murray	F	D.Murray69	Cyperaceae	Carex vesicata Meinsh.	Carex vesicata Meinsh.	F	Arctic Flora USSR	Cyperaceae	Carex viridula Michx. subsp. viridula 	Carex viridula Michx. subsp. viridula 	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Carex williamsii Britton	Carex williamsii Britton	T	AK taxon list	Cyperaceae	Carex xerantica L.H.Bailey	Carex xerantica L.H.Bailey	T		Cyperaceae	Carex X_limosoides J.Cay.	Carex X_limosoides J.Cay.	F	Isotype	Cyperaceae	Carex X_paludivagans W.H.Drury	Carex X_paludivagans W.H.Drury	F	Isotype	Cyperaceae	Carex X_physocarpoides Lepage	Carex X_physocarpoides Lepage	F	B. A. Ford annos	Cyperaceae	Carex X_subpaleacea J.Cay.	Carex X_subpaleacea J.Cay.	F	Cayouette annos	Orchidaceae	Calypso bulbosa (L.) 	Calypso bulbosa (L.) 	F	AK taxon list	Orchidaceae	Calypso bulbosa (L.) Oakes var. americana (R.Br.) Luer	Calypso bulbosa (L.) Oakes var. americana (R.Br.) Luer	T		FNA 26; Flora of North America volume 26/Orchidaceae	Calypso bulbosa (L.) Oakes var. occidentalis (Holz.) B.Boivin	Calypso bulbosa (L.) Oakes var. occidentalis (Holz.) B.Boivin	T		FNA 26; Flora of North America volume 26/Asteraceae	Centaurea biebersteinii DC.	Centaurea biebersteinii DC.	F		Asteraceae	Centaurea cyanus L.	Centaurea cyanus L.	T		FNA 19; /Asteraceae	Centaurea montana L.	Centaurea montana L.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Cerastium aleuticum Hult始	Cerastium aleuticum Hult始	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Cerastium alpinum L.	Cerastium alpinum L.	F		Caryophyllaceae	Cerastium arcticum Lange	Cerastium arcticum Lange	F		Caryophyllaceae	Cerastium arvense L.	Cerastium arvense L.	T	AK taxon list	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Caryophyllaceae	Cerastium arvense L. subsp. strictum Gaudin	Cerastium arvense L. subsp. strictum Gaudin	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Cerastium beeringianum Cham. & Schltdl.	Cerastium beeringianum Cham. & Schltdl.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Cerastium beeringianum Cham. & Schltdl. var. beeringianum 	Cerastium beeringianum Cham. & Schltdl. var. beeringianum 	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Cerastium beeringianum Cham. & Schltdl. var. grandiflorum (Fenzl) Hult始	Cerastium beeringianum Cham. & Schltdl.	T		Caryophyllaceae	Cerastium bialynickii auct.	Cerastium beeringianum Cham. & Schltdl.	T		Elven Panarctic Flora Manuscript; Elven, R. 2001. Panarctic Flora Manuscript (in prep)/Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Cerastium fischerianum Ser.	Cerastium fischerianum Ser.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Cerastium fontanum Baumg.	Cerastium fontanum Baumg.	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Cerastium fontanum Baumg. subsp. triviale (Link) Jalas	Cerastium fontanum Baumg. subsp. vulgare Greuter & Burdet	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Cerastium fontanum Baumg. subsp. vulgare Greuter & Burdet	Cerastium fontanum Baumg. subsp. vulgare Greuter & Burdet	T		Caryophyllaceae	Cerastium glomeratum Thuill.	Cerastium glomeratum Thuill.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Cerastium jenisejense Hult始	Cerastium jenisejense Hult始	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Cerastium maximum L.	Cerastium maximum L.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Cerastium nutans Raf.	Cerastium nutans Raf.	T		Caryophyllaceae	Cerastium regelii Ostenf.	Cerastium regelii Ostenf.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Cerastium vulgatum L.	Cerastium fontanum Baumg.	F	AK taxon list	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Cornaceae	Chamaepericlymenum canadense (L.) Graebn.	Chamaepericlymenum canadense (L.) Graebn.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cornaceae	Chamaepericlymenum suecicum (L.) Graebn.	Chamaepericlymenum suecicum (L.) Graebn.	T	Arctic Flora USSR	Cornaceae	Chamaepericlymenum unalaschkense (Ledeb.) Rydb.	Chamaepericlymenum unalaschkense (Ledeb.) Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cupressaceae	Chamaecyparis nootkatensis (Lamb.) Spach	Callitropsis nootkatensis (D.Don) Oerst.	T		Little et al. 2004. Amer. J. Bot. 9(11):; /Ericaceae	Chamaedaphne calyculata (L.) Moench	Chamaedaphne calyculata (L.) Moench	T	AK taxon list	Ericaceae	Chamaedaphne calyculata (L.) Moench var. nana (Lodd.) E.A.Busch	Chamaedaphne calyculata (L.) Moench	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Onagraceae	Chamerion angustifolium (L.) Holub	Epilobium angustifolium L.	F	ALA Taxon List	Onagraceae	Chamerion angustifolium (L.) Holub subsp. angustifolium 	Chamerion angustifolium (L.) Holub subsp. angustifolium 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Onagraceae	Chamerion angustifolium (L.) Holub subsp. circumvagum (Mosquin) Hoch	Chamerion angustifolium (L.) Holub subsp. circumvagum (Mosquin) Hoch	T		Elven, R.  et al. 2003; /Onagraceae	Chamerion latifolium (L.) Holub	Chamerion latifolium (L.) Holub	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Cherleria dicranoides Cham. & Schltdl.	Cherleria dicranoides Cham. & Schltdl.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Pyrolaceae	Chimaphila umbellata (L.) W.P.C.Barton	Chimaphila umbellata (L.) W.P.C.Barton	F	AK taxon list	Pyrolaceae	Chimaphila umbellata (L.) W.P.C.Barton subsp. occidentalis (Rydb.) Hult始	Chimaphila umbellata (L.) W.P.C.Barton subsp. occidentalis (Rydb.) Hult始	T	AK taxon list	Chenopodiaceae	Chenopodium album L.	Chenopodium album L.	T	AK taxon list	Chenopodiaceae	Chenopodium berlandieri Moq.	Chenopodium berlandieri Moq.	F	AK taxon list	Chenopodiaceae	Chenopodium berlandieri Moq. subsp. zschackei (Murray) Zobel	Chenopodium berlandieri Moq. subsp. zschackei (Murray) Zobel	T	AK taxon list	Chenopodiaceae	Chenopodium capitatum (L.) Ambrosi	Chenopodium capitatum (L.) Ambrosi	F	AK taxon list	Chenopodiaceae	Chenopodium capitatum (L.) Ambrosi var. capitatum 	Chenopodium capitatum (L.) Ambrosi var. capitatum 	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Chenopodiaceae	Chenopodium glaucum L.	Chenopodium glaucum L.	F	AK taxon list	Chenopodiaceae	Chenopodium glaucum L. var. salinum (Standl.) B.Boivin	Chenopodium salinum Standl.	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Chenopodiaceae	Chenopodium glaucum L. subsp. salinum (Standl.) Aellen	Chenopodium salinum Standl.	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Chenopodiaceae	Chenopodium hybridum L.	Chenopodium hybridum L.	F	AK taxon list	Chenopodiaceae	Chenopodium hybridum L. subsp. giganthospermum (Aellen) Hult始	Chenopodium simplex (Torr.) Raf.	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Chenopodiaceae	Chenopodium leptophyllum (Moq.) Nutt. ex S.Watson	Chenopodium leptophyllum (Moq.) Nutt. ex S.Watson	T	AK taxon list	Chenopodiaceae	Chenopodium rubrum L.	Chenopodium rubrum L.	F	AK taxon list	Chenopodiaceae	Chenopodium rubrum L. var. rubrum 	Chenopodium rubrum L. var. rubrum 	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Chenopodiaceae	Chenopodium salinum Standl.	Chenopodium salinum Standl.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Chenopodiaceae	Chenopodium simplex (Torr.) Raf.	Chenopodium simplex (Torr.) Raf.	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Chenopodiaceae	Chenopodium  	Chenopodium  	F		Salicaceae	Chosenia arbutifolia (Pall.) A.K.Skvortsov	Chosenia arbutifolia (Pall.) A.K.Skvortsov	F	Arctic Flora USSR	Saxifragaceae	Chrysosplenium kamtschaticum Fisch.	Chrysosplenium kamtschaticum Fisch.	F	AK taxon list	Saxifragaceae	Chrysosplenium rosendahlii Packer	Chrysosplenium rosendahlii Packer	T	Packer 1963	Packer 1963; Packer, J. G. 1963. The taxonomy of some North American species of Chrysosplenium L., Section alternifolia Franchet. Can. J. Bot. 41:85-103./Saxifragaceae	Chrysosplenium schagae Kharkev. & Vyshin	Chrysosplenium schagae Kharkev. & Vyshin	F		Saxifragaceae	Chrysosplenium tetrandrum (N.Lund ex Malmgren) Th.Fr.	Chrysosplenium tetrandrum (N.Lund ex Malmgren) Th.Fr.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Chrysosplenium wrightii Franch. & Sav.	Chrysosplenium wrightii Franch. & Sav.	T	AK taxon list	Rosaceae	Chamaerhodos erecta (L.) Bunge	Chamaerhodos erecta (L.) Bunge	F	AK taxon list	Rosaceae	Chamaerhodos erecta (L.) Bunge subsp. nuttallii (Torr. & A.Gray) Hult始	Chamaerhodos erecta (L.) Bunge subsp. nuttallii (Torr. & A.Gray) Hult始	T	AK taxon list	Asteraceae	Chrysanthemum arcticum L.	Arctanthemum arcticum (L.) Tzvelev	F	FNA	Brouillet annos; Brouillet annos (MT) at ALA/Asteraceae	Chrysanthemum arcticum L. subsp. arcticum 	Arctanthemum arcticum (L.) Tzvelev subsp. arcticum 	T	FNA	Brouillet annos; Brouillet annos (MT) at ALA/Asteraceae	Chrysanthemum arcticum L. subsp. polare Hult始	Arctanthemum arcticum (L.) Tzvelev subsp. polare (Hult始) Tzvelev	T	FNA	Brouillet annos; Brouillet annos (MT) at ALA/Asteraceae	Chrysanthemum bipinnatum L.	Tanacetum bipinnatum (L.) Sch.Bip.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Chrysanthemum bipinnatum L. subsp. bipinnatum 	Chrysanthemum bipinnatum L. subsp. bipinnatum 	F	AK taxon list	Asteraceae	Chrysanthemum bipinnatum L. subsp. huronense (Nutt.) Hult始	Tanacetum huronense Nutt.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Chrysanthemum huronense (Nutt.) Hult始	Tanacetum huronense Nutt.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Chrysanthemum integrifolium Richardson	Hulteniella integrifolia (Richardson) Tzvelev	T		FNA 19; /Asteraceae	Chrysanthemum leucanthemum L.	Leucanthemum vulgare Lam.	T		FNA 19; /Asteraceae	Chrysanthemum segetum L.	Chrysanthemum segetum L.	F	AK taxon list	Asteraceae	Chrysanthemum vulgare (L.) Bernh.	Tanacetum vulgare L.	T		FNA 19; /Brassicaceae	Christolia parryoides (Cham.) N.Busch	Christolia parryoides (Cham.) N.Busch	F	AK taxon list	Apiaceae	Cicuta bulbifera L.	Cicuta bulbifera L.	T	AK taxon list	Apiaceae	Cicuta douglasii (DC.) J.M.Coult. & Rose	Cicuta douglasii (DC.) J.M.Coult. & Rose	T	AK taxon list	Apiaceae	Cicuta mackenzieana Raup	Cicuta virosa L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Apiaceae	Cicuta  	Cicuta  	F	consistency	Apiaceae	Cicuta virosa L.	Cicuta virosa L.	T	AK taxon list	Poaceae	Cinna latifolia (Trevir.) Griseb.	Cinna latifolia (Trevir.) Griseb.	F	AK taxon list	Onagraceae	Circaea alpina L.	Circaea alpina L.	T	AK taxon list	Asteraceae	Cirsium arvense (L.) Scop.	Cirsium arvense (L.) Scop.	T	AK taxon list	Asteraceae	Cirsium edule Nutt.	Cirsium edule Nutt.	F	AK taxon list	Asteraceae	Cirsium edule Nutt. var. macounii (Greene) 	Cirsium edule Nutt. var. macounii (Greene) 	T		FNA 19; /Asteraceae	Cirsium foliosum (Hook.) DC.	Cirsium foliosum (Hook.) DC.	F	AK taxon list	Asteraceae	Cirsium kamtschaticum Ledeb. ex DC.	Cirsium kamtschaticum Ledeb. ex DC.	T	AK taxon list	Asteraceae	Cirsium vulgare (Savi) Ten.	Cirsium vulgare (Savi) Ten.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Clausia aprica (Stephan) Korn.-Trotzky	Clausia aprica (Stephan) Korn.-Trotzky	F		Ericaceae	Cladothamnus pyrolaeflorus Bong.	Cladothamnus pyrolaeflorus Bong.	F	AK taxon list	Portulacaceae	Claytoniella bostockii (A.E.Porsild) Jurtzev	Claytoniella bostockii (A.E.Porsild) Jurtzev	T	PAF Checklist	Pan Arctic Flora Checklist; Pan Arctic Flora Checklist/Cupressaceae	Callitropsis nootkatensis (D.Don) Oerst.	Callitropsis nootkatensis (D.Don) Oerst.	T		Callitrichaceae	Callitriche anceps Fernald	Callitriche anceps Fernald	T	AK taxon list	Callitrichaceae	Callitriche hermaphroditica L.	Callitriche hermaphroditica L.	T	AK taxon list	Callitrichaceae	Callitriche heterophylla Pursh	Callitriche heterophylla Pursh	F	AK taxon list	Callitrichaceae	Callitriche heterophylla Pursh subsp. bolanderi (Hegelm.) Calder & R.L.Taylor	Callitriche heterophylla Pursh subsp. bolanderi (Hegelm.) Calder & R.L.Taylor	T	AK taxon list	Callitrichaceae	Callitriche palustris L.	Callitriche palustris L.	T	AK taxon list	Callitrichaceae	Callitriche  	Callitriche  	F		Callitrichaceae	Callitriche verna L. emend. K殳z.	Callitriche palustris L.	T	ITIS	ITIS*ca; ITIS*ca. http://res.agr.ca/itis//Liliaceae	Clintonia uniflora (Menzies ex Schult.) Kunth	Clintonia uniflora (Menzies ex Schult.) Kunth	T	AK taxon list	Portulacaceae	Claytonia acutifolia Pall. ex Willd.	Claytonia acutifolia Pall. ex Willd.	F	Hult始 1968	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Portulacaceae	Claytonia acutifolia Pall. ex Willd. subsp. graminifolia Hult始	Claytonia eschscholtzii Cham.	T	ITIS & Yurtsev	ITIS*ca; ITIS*ca. http://res.agr.ca/itis//Portulacaceae	Claytonia arctica J.E.Adams	Claytonia arctica J.E.Adams	T	AK taxon list	Portulacaceae	Claytonia bostockii A.E.Porsild	Claytoniella bostockii (A.E.Porsild) Jurtzev	T		Elven, R.  et al. 2003; /Portulacaceae	Claytonia chamissoi Ledeb. ex Sprengel	Montia chamissoi (Ledeb. ex Sprengel) Greene	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Portulacaceae	Claytonia eschscholtzii Cham.	Claytonia eschscholtzii Cham.	T	Arctic Flora USSR	Portulacaceae	Claytonia joanneana Roem. & Schult.	Claytonia joanneana Roem. & Schult.	F	Miller annos	Portulacaceae	Claytonia megarhiza (A.Gray) Parry	Claytonia megarhiza (A.Gray) Parry	F	AK taxon list	Portulacaceae	Claytonia ogilviensis McNeill	Claytonia ogilviensis McNeill	F	Miller annos	Portulacaceae	Claytonia parvifolia Moq.	Claytonia parvifolia Moq.	F	AK taxon list	Portulacaceae	Claytonia parvifolia Moq. ex DC. subsp. flagellaris (Bong.) Hult始	Montia parvifolia (DC.) Greene	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Portulacaceae	Claytonia perfoliata Donn ex Willd.	Claytonia perfoliata Donn ex Willd.	T	AK taxon list	Portulacaceae	Claytonia porsildii Jurtzev	Claytonia scammaniana Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Portulacaceae	Claytonia sarmentosa C.A.Mey.	Claytonia sarmentosa C.A.Mey.	T	AK taxon list	Portulacaceae	Claytonia scammaniana Hult始	Claytonia scammaniana Hult始	T	AK taxon list	Portulacaceae	Claytonia sibirica L.	Claytonia sibirica L.	T	AK taxon list	Portulacaceae	Claytonia  	Claytonia  	F		Portulacaceae	Claytonia tuberosa Pall. ex Willd.	Claytonia tuberosa Pall. ex Willd.	T	AK taxon list	Portulacaceae	Claytonia tuberosa Pall. ex Willd. subsp. tuberosa 	Claytonia tuberosa Pall. ex Willd. subsp. tuberosa 	F	J. M. Miller annos	Gentianaceae	Comastoma tenella (Rottb.) Toyok.	Comastoma tenella (Rottb.) Toyok.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Apiaceae	Cnidium ajanense (Regel & Tiling) Drude	Cnidium ajanense (Regel & Tiling) Drude	F	AK taxon list	Apiaceae	Cnidium cnidiifolium (Turcz.) Schischk.	Cnidium cnidiifolium (Turcz.) Schischk.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Consolida ambiqua (L.) P.W.Ball & Heywood	Consolida ambiqua (L.) P.W.Ball & Heywood	F	Hortus III	Rosaceae	Comarum palustre L.	Comarum palustre L.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Cochlearia arctica Schltdl.	Cochlearia arctica Schltdl.	F	Arctic Flora USSR	Brassicaceae	Cochlearia arctica Schltdl. subsp. arctica 	Cochlearia arctica Schltdl. subsp. arctica 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Cochlearia arctica Schltdl. subsp. oblongifolia (DC.) V.V.Petrovsky	Cochlearia arctica Schltdl. subsp. oblongifolia (DC.) V.V.Petrovsky	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Cochlearia groenlandica L.	Cochlearia groenlandica L.	T	Arctic Flora USSR	Brassicaceae	Cochlearia officinalis L.	Cochlearia officinalis L.	F	AK taxon list	Brassicaceae	Cochlearia officinalis L. subsp. arctica (Schltdl.) Hult始	Cochlearia officinalis L. subsp. arctica (Schltdl.) Hult始	F	AK taxon list	Brassicaceae	Cochlearia officinalis L. var. sessilifolia (Rollins) Hult始	Cochlearia sessilifolia Rollins	T	Rob's list	Brassicaceae	Cochlearia officinalis L. subsp. oblongifolia (DC.) Hult始	Cochlearia arctica Schltdl. subsp. oblongifolia (DC.) V.V.Petrovsky	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Cochlearia sessilifolia Rollins	Cochlearia sessilifolia Rollins	T	Rob's list	Santalaceae	Comandra umbellata (L.) Nutt.	Comandra umbellata (L.) Nutt.	F	AK taxon list	Santalaceae	Comandra umbellata (L.) Nutt. subsp. pallida (DC.) Piehl	Comandra umbellata (L.) Nutt. subsp. pallida (DC.) Piehl	F	AK taxon list	Orchidaceae	Coeloglossum  	Coeloglossum  	F	AK taxon list	Orchidaceae	Coeloglossum viride (L.) C.Hartm.	Coeloglossum viride (L.) C.Hartm.	F	AK taxon list	Orchidaceae	Coeloglossum viride (L.) C.Hartm. subsp. bracteatum (Muhl.) Hult始	Coeloglossum viride (L.) C.Hartm. subsp. bracteatum (Muhl.) Hult始	T	AK taxon list	Orchidaceae	Coeloglossum viride (L.) C.Hartm. subsp. viride 	Coeloglossum viride (L.) C.Hartm. subsp. viride 	F	AK taxon list	Potamogetonaceae	Coleogeton filiformis (Pers.) Les & R.R.Haynes	Stuckenia filiformis (Pers.) B嗷ner	F	FNA	Haynes & Hellquist 2000; Haynes, R. R. & C. B. Hellquist. 2000. Potamogetonaceae, pages 47-74 in Flora North America vol. 22. Oxford Univ. Press./Potamogetonaceae	Coleogeton filiformis (Pers.) Les & R.R.Haynes subsp. alpinus auct.	Stuckenia filiformis (Pers.) B嗷ner subsp. borealis (Raf.) Tzvelev & Elven	T		Elven, R.  et al. 2003; /Potamogetonaceae	Coleogeton filiformis (Pers.) Les & R.R.Haynes subsp. filiformis 	Stuckenia filiformis (Pers.) B嗷ner subsp. filiformis 	F	FNA	Haynes & Hellquist 2000; Haynes, R. R. & C. B. Hellquist. 2000. Potamogetonaceae, pages 47-74 in Flora North America vol. 22. Oxford Univ. Press./Potamogetonaceae	Coleogeton filiformis (Pers.) Les & R.R.Haynes subsp. occidentalis (J.W.Robbins) Les & R.R.Haynes	Stuckenia filiformis (Pers.) B嗷ner subsp. occidentalis (J.W.Robbins) R.R.Haynes, Les & M.Krl	T	FNA	Haynes & Hellquist 2000; Haynes, R. R. & C. B. Hellquist. 2000. Potamogetonaceae, pages 47-74 in Flora North America vol. 22. Oxford Univ. Press./Potamogetonaceae	Coleogeton pectinatus (L.) Les & R.R.Haynes	Stuckenia pectinata (L.) B嗷ner	T	FNA	Haynes & Hellquist 2000; Haynes, R. R. & C. B. Hellquist. 2000. Potamogetonaceae, pages 47-74 in Flora North America vol. 22. Oxford Univ. Press./Potamogetonaceae	Coleogeton vaginatus (Turcz.) Les & R.R.Haynes	Stuckenia vaginata (Turcz.) Holub	T	FNA	Haynes & Hellquist 2000; Haynes, R. R. & C. B. Hellquist. 2000. Potamogetonaceae, pages 47-74 in Flora North America vol. 22. Oxford Univ. Press./Fabaceae	Colophospermum mopane (Benth.) Leonard	Colophospermum mopane (Benth.) Leonard	F		Chenopodiaceae	Corispermum hookeri Mosyakin	Corispermum hookeri Mosyakin	F		Mosyakin 1995; Mosyakin, S. L. 1995. New taxa of Corispermum L. (Chenopodiaceae), with preliminary comments on the taxonomy of the genus in North America.  Novon 5:340-353./Chenopodiaceae	Corispermum hyssopifolium auct.	Corispermum ochotense Ignatov	T	AK taxon list	Chenopodiaceae	Corispermum ochotense Ignatov	Corispermum ochotense Ignatov	T	Mosyakin 1995	Chenopodiaceae	Corispermum ochotense Ignatov var. alaskanum Mosyakin	Corispermum ochotense Ignatov	T		Elven, R.  et al. 2003; /Chenopodiaceae	Corispermum pallasii Steven	Corispermum pallasii Steven	F		Mosyakin 1995; Mosyakin, S. L. 1995. New taxa of Corispermum L. (Chenopodiaceae), with preliminary comments on the taxonomy of the genus in North America.  Novon 5:340-353./Chenopodiaceae	Corispermum  	Corispermum  	F		Orchidaceae	Corallorrhiza maculata Raf.	Corallorrhiza maculata Raf.	F	Not an Alaskan taxon	Orchidaceae	Corallorrhiza maculata Raf. subsp. mertensiana (Bong.) Calder & R.L.Taylor	Corallorrhiza mertensiana Bong.	T	FNA	Orchidaceae	Corallorrhiza mertensiana Bong.	Corallorrhiza mertensiana Bong.	T	FNA	Orchidaceae	Corallorrhiza trifida Chatel.	Corallorrhiza trifida Chatel.	T	AK taxon list	Polemoniaceae	Collomia linearis Nutt.	Collomia linearis Nutt.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Collinsia parviflora Douglas	Collinsia parviflora Douglas	T	AK taxon list	Poaceae	Colpodium vahlianum (Liebm.) Nevski	Colpodium vahlianum (Liebm.) Nevski	F	AK taxon list	Poaceae	Colpodium wrightii Scribn. & Merr.	Colpodium wrightii Scribn. & Merr.	F	AK taxon list	Cornaceae	Cornus canadensis L.	Chamaepericlymenum canadense (L.) Graebn.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cornaceae	Cornus canadensis_x_suecica L.	Cornus canadensis_x_suecica L.	F	AK taxon list	Cornaceae	Cornus suecica L.	Chamaepericlymenum suecicum (L.) Graebn.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cornaceae	Cornus unalaschkensis Ledeb.	Chamaepericlymenum unalaschkense (Ledeb.) Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Apiaceae	Conioselinum chinense auct.	Conioselinum pacificum (S.Watson) J.M.Coult. & Rose	T		Elven, R.  et al. 2003; /Apiaceae	Conioselinum pacificum (S.Watson) J.M.Coult. & Rose	Conioselinum pacificum (S.Watson) J.M.Coult. & Rose	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Coptis aspleniifolia Salisb.	Coptis aspleniifolia Salisb.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Coptis trifolia (L.) Salisb.	Coptis trifolia (L.) Salisb.	T	AK taxon list	Asteraceae	Cotula coronopifolia L.	Cotula coronopifolia L.	F	AK taxon list	Fumariaceae	Corydalis arctica Popov	Corydalis arctica Popov	T	Arctic Flora USSR	Fumariaceae	Corydalis aurea Willd.	Corydalis aurea Willd.	T	AK taxon list	Fumariaceae	Corydalis pauciflora auct.	Corydalis arctica Popov	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fumariaceae	Corydalis pauciflora (Stephan ex Willd.) Pers. subsp. arctica (Popov) Vorosch.	Corydalis arctica Popov	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fumariaceae	Corydalis sempervirens (L.) Pers.	Corydalis sempervirens (L.) Pers.	T	AK taxon list	Asteraceae	Conyza canadensis (L.) Cronquist	Conyza canadensis (L.) Cronquist	T	Hitchcock et al.	Ranunculaceae	Coptidium lapponicum (L.) Tzvelev	Coptidium lapponicum (L.) Tzvelev	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Coptidium palasii (Schltdl.) Tzvelev	Coptidium palasii (Schltdl.) Tzvelev	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Crataegus douglasii Lindl.	Crataegus suksdorfii (Sarg.) Kruschke	T		Rosaceae	Crataegus  	Crataegus  	F		Rosaceae	Crataegus suksdorfii (Sarg.) Kruschke	Crataegus suksdorfii (Sarg.) Kruschke	T	Phipps anno	Asteraceae	Crepis capillaris (L.) Wallr.	Crepis capillaris (L.) Wallr.	T	AK taxon list	Asteraceae	Crepis chrysantha (Ledeb.) Turcz.	Crepis chrysantha (Ledeb.) Turcz.	F	AK taxon list	Asteraceae	Crepis elegans Hook.	Askellia elegans (Hook.) W.A.Weber	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Crepis nana Richardson	Askellia nana (Richardson) W.A.Weber	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Crepis nana Richardson var. lyratifolia (Turcz.) Hult始	Askellia nana (Richardson) W.A.Weber	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Crepis nana Richardson var. nana 	Crepis nana Richardson var. nana 	F	AK taxon list	Asteraceae	Crepis  	Crepis  	F	consistency	Asteraceae	Crepis tectorum L.	Crepis tectorum L.	T	Hulten	Pteridaceae	Cryptogramma acrostichoides R.Br.	Cryptogramma acrostichoides R.Br.	T	Lellinger85	Pteridaceae	Cryptogramma acrostichoides R.Br. var. sitchensis (Rupr.) C.Chr.	Cryptogramma sitchensis (Rupr.) T.Moore	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Pteridaceae	Cryptogramma crispa (L.) R.Br.	Cryptogramma crispa (L.) R.Br. ex Hook. var. acrostichoides (R.Br.) C.B.Clarke	F		Alverson 1993; Alverson, Edward R. 1993.  Cryptogramma, Pages 137-139 in Flora North America Vol 2./Pteridaceae	Cryptogramma crispa (L.) R.Br. ex Hook. var. acrostichoides (R.Br.) C.B.Clarke	Cryptogramma acrostichoides R.Br.	T	Lellinger85	FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Pteridaceae	Cryptogramma crispa (L.) R.Br. ex Hook. subsp. acrostichoides (R.Br.) Hult始	Cryptogramma acrostichoides R.Br.	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Pteridaceae	Cryptogramma crispa (L.) R.Br. ex Hook. var. sitchensis (Rupr.) C.Chr.	Cryptogramma sitchensis (Rupr.) T.Moore	T	FNA	Alverson 1993; Alverson, Edward R. 1993.  Cryptogramma, Pages 137-139 in Flora North America Vol 2./Pteridaceae	Cryptogramma sitchensis (Rupr.) T.Moore	Cryptogramma sitchensis (Rupr.) T.Moore	T	FNA	Pteridaceae	Cryptogramma stelleri (S.G.Gmel.) Prantl	Cryptogramma stelleri (S.G.Gmel.) Prantl	T	AK taxon list	Poaceae	Critesion brachyantherum (Nevski) Barkworth & D.R.Dewey	Hordeum brachyantherum Nevski	F		ALA Taxon List; ALA Taxon List/Poaceae	Critesion jubatum (L.) Barkworth & D.R.Dewey	Hordeum jubatum L.	F		ALA Taxon List; ALA Taxon List/Crassulaceae	Crassula aquatica (L.) Sch嗜land	Crassula aquatica (L.) Sch嗜land	F	AK taxon list	Boraginaceae	Cryptantha shackletteana L.C.Higgins	Cryptantha shackletteana L.C.Higgins	T	AK taxon list	Boraginaceae	Cryptantha spiculifera auct.	Cryptantha shackletteana L.C.Higgins	T		Hult始 1973; Hult始, E.  1973.  Supplement to Flora of Alaska and Neighboring Territories, a Study in the Flora of Alaska and the Transberingian Connection.  Botaniska Notiser 126:459-512./Boraginaceae	Cryptantha torreyana (A.Gray) Greene	Cryptantha torreyana (A.Gray) Greene	T	AK taxon list	Boraginaceae	Cryptantha weberi I.M.Johnst.	Cryptantha weberi I.M.Johnst.	F	Isotype	Asteraceae	Cota tinctoria (L.) J. Gay ex Guss.	Cota tinctoria (L.) J. Gay ex Guss.	T		FNA 19; /Ceratophyllaceae	Ceratophyllum demersum L.	Ceratophyllum demersum L.	F	AK taxon list	Convolvulaceae	Cuscuta  	Cuscuta  	F		Apiaceae	Cymopterus longilobus (Rydb.) W.A.Weber	Cymopterus longilobus (Rydb.) W.A.Weber	F		Orchidaceae	Cypripedium calceolus L.	Cypripedium calceolus L.	F	present in Russia according to Sheviak annotations	Orchidaceae	Cypripedium calceolus L. subsp. parviflorum (Salisb.) Hult始	Cypripedium parviflorum Salisb.	T	Sheviak annotations	Sheviak annos; Sheviak, C. J.  2001-2002. Annotations on ALA specimens/Orchidaceae	Cypripedium guttatum Sw.	Cypripedium guttatum Sw.	T	AK taxon list	Orchidaceae	Cypripedium guttatum Sw. subsp. guttatum 	Cypripedium guttatum Sw. subsp. guttatum 	F	AK taxon list	Orchidaceae	Cypripedium guttatum Sw. subsp. yatabeanum (Makino) Hult始	Cypripedium yatabeanum Makino	T	Sheviak annotations	Sheviak annos; Sheviak, C. J.  2001-2002. Annotations on ALA specimens/Orchidaceae	Cypripedium montanum Douglas ex Lindl.	Cypripedium montanum Douglas ex Lindl.	T	AK taxon list	Orchidaceae	Cypripedium parviflorum Salisb.	Cypripedium parviflorum Salisb.	T	Sheviak annotations	Sheviak annos; Sheviak, C. J.  2001-2002. Annotations on ALA specimens/Orchidaceae	Cypripedium passerinum Richardson	Cypripedium passerinum Richardson	T	AK taxon list	Orchidaceae	Cypripedium x_alaskanum P.M.Br.	Cypripedium x_alaskanum P.M.Br.	T	Sheviak email	Sheviak 2000 email; Sheviak, C. 2000. Email to S. Talbot (filed in our Orchidaceae file)./Orchidaceae	Cypripedium yatabeanum Makino	Cypripedium yatabeanum Makino	T	Sheviak annotations	Sheviak annos; Sheviak, C. J.  2001-2002. Annotations on ALA specimens/Dryopteridaceae	Cystopteris dickieana R.Sim	Cystopteris fragilis (L.) Bernh.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Dryopteridaceae	Cystopteris fragilis (L.) Bernh.	Cystopteris fragilis (L.) Bernh.	T	AK taxon list	Dryopteridaceae	Cystopteris fragilis (L.) Bernh. subsp. dickieana (R.Sim) Hyl.	Cystopteris fragilis (L.) Bernh.	T	AK taxon list	FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Dryopteridaceae	Cystopteris fragilis (L.) Bernh. subsp. fragilis 	Cystopteris fragilis (L.) Bernh.	T		Dryopteridaceae	Cystopteris montana (Lam.) Bernh.	Cystopteris montana (Lam.) Bernh.	T	AK taxon list	Fabaceae	Cytisus scoparius (L.) Link	Cytisus scoparius (L.) Link	F		Poaceae	Dactylis glomerata L.	Dactylis glomerata L.	F	AK taxon list	Poaceae	Danthonia californica Bol. var. americana (Scribn.) Hitchc.	Danthonia californica Bol. var. americana (Scribn.) Hitchc.	F	Calder & Taylor label	Poaceae	Danthonia intermedia Vasey	Danthonia intermedia Vasey	F	AK taxon list	Poaceae	Danthonia spicata (L.) P.Beauv.	Danthonia spicata (L.) P.Beauv.	F	AK taxon list	Poaceae	Danthonia spicata (L.) P.Beauv. var. pinetorum Piper	Danthonia spicata (L.) P.Beauv. var. pinetorum Piper	F	AK taxon list	Thymelaeaceae	Daphne mezereum L.	Daphne mezereum L.	F		Rosaceae	Dasiphora fruticosa (L.) Rydb.	Dasiphora fruticosa (L.) Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Orchidaceae	Dactylorhiza aristata (Fisch. ex Lindl.) Soo	Dactylorhiza aristata (Fisch. ex Lindl.) Soo	T	AK taxon list	Asteraceae	Dendranthema arctica (L.) Tzvelev	Arctanthemum arcticum (L.) Tzvelev	T		FNA 19; /Asteraceae	Dendranthema arctica (L.) Tzvelev subsp. arcticum 	Arctanthemum arcticum (L.) Tzvelev subsp. arcticum 	T		FNA 19; /Asteraceae	Dendranthema arctica (L.) Tzvelev subsp. polare (Hult始) Heywood	Arctanthemum arcticum (L.) Tzvelev subsp. polare (Hult始) Tzvelev	T		FNA 19; /Ranunculaceae	Delphinium alatum A.Nelson	Delphinium alatum A.Nelson	F		Ranunculaceae	Delphinium brachycentrum auct.	Delphinium chamissonis Pritz.	T		Hult始 1973; Hult始, E.  1973.  Supplement to Flora of Alaska and Neighboring Territories, a Study in the Flora of Alaska and the Transberingian Connection.  Botaniska Notiser 126:459-512./Ranunculaceae	Delphinium chamissonis Pritz.	Delphinium chamissonis Pritz.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Delphinium glaucum S.Watson	Delphinium glaucum S.Watson	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Delphinium nutans A.Nelson	Delphinium nutans A.Nelson	F		Ranunculaceae	Delphinium ruthae A.Nelson	Delphinium ruthae A.Nelson	F		Ranunculaceae	Delphinium  	Delphinium  	F		Ranunculaceae	Delphinium tangkulaense W.T.Wang	Delphinium tangkulaense W.T.Wang	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Brassicaceae	Descurainia pinnata (Walter) Britton	Descurainia pinnata (Walter) Britton	F	AK taxon list	Brassicaceae	Descurainia pinnata (Walter) Britton subsp. filipes (A.Gray) Detling	Descurainia pinnata (Walter) Britton subsp. filipes (A.Gray) Detling	F	AK taxon list	Brassicaceae	Descurainia richardsonii (Sweet) O.E.Schulz	Descurainia richardsonii (Sweet) O.E.Schulz	T	AK taxon list	Brassicaceae	Descurainia sophioides (Fisch.) O.E.Schulz	Descurainia sophioides (Fisch.) O.E.Schulz	T	AK taxon list	Brassicaceae	Descurainia sophia (L.) Webb	Descurainia sophia (L.) Webb	T	AK taxon list	Brassicaceae	Descurainia  	Descurainia  	F		Poaceae	Deschampsia beringensis Hult始	Deschampsia beringensis Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Deschampsia borealis (Trautv.) Roshev.	Deschampsia borealis (Trautv.) Roshev.	F	Arctic Flora USSR	Poaceae	Deschampsia brevifolia R.Br.	Deschampsia brevifolia R.Br.	F	AK taxon list	Poaceae	Deschampsia cespitosa (L.) P.Beauv.	Deschampsia cespitosa (L.) P.Beauv.	F	AK taxon list	Poaceae	Deschampsia cespitosa (L.) P.Beauv. var. glauca (C.Hartm.) Sam.	Deschampsia cespitosa (L.) P.Beauv. var. glauca (C.Hartm.) Sam.	T		Poaceae	Deschampsia cespitosa (L.) P.Beauv. subsp. beringensis (Hult始) W.E.Lawr.	Deschampsia beringensis Hult始	F	Hoge & Barkworth annos	Poaceae	Deschampsia cespitosa (L.) P.Beauv. subsp. cespitosa 	Deschampsia cespitosa (L.) P.Beauv. subsp. cespitosa 	F	AK taxon list	Poaceae	Deschampsia cespitosa (L.) P.Beauv. subsp. orientalis Hult始	Deschampsia cespitosa (L.) P.Beauv. subsp. orientalis Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Deschampsia cespitosa (L.) P.Beauv. subsp. paramushirensis (Honda) Tzvelev	Deschampsia paramushirensis Honda	F	Hoge & Barkworth annos	Poaceae	Deschampsia danthonioides (Trin.) Munro	Deschampsia danthonioides (Trin.) Munro	F	AK taxon list	Poaceae	Deschampsia elongata (Hook.) Munro	Deschampsia elongata (Hook.) Munro	F	AK taxon list	Poaceae	Deschampsia flexuosa (L.) Trin.	Deschampsia flexuosa (L.) Trin.	F	AK taxon list	Poaceae	Deschampsia glauca C.Hartm.	Deschampsia cespitosa (L.) P.Beauv. var. glauca (C.Hartm.) Sam.	F	Hulten 1968	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Poaceae	Deschampsia mackenzieana Raup	Deschampsia mackenzieana Raup	F	AK taxon list	Poaceae	Deschampsia paramushirensis Honda	Deschampsia paramushirensis Honda	F	Hoge & Barkworth	Poaceae	Deschampsia pumila (Trin.) Ostenf.	Deschampsia pumila (Trin.) Ostenf.	F	AK taxon list	Poaceae	Deschampsia  	Deschampsia  	F		Poaceae	Deschampsia sukatschewii (Popl.) Roshev.	Deschampsia sukatschewii (Popl.) Roshev.	F	Arctic Flora USSR	Poaceae	Deyeuxia tibetica Bor	Deyeuxia tibetica Bor	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Poaceae	Deyeuxia tibetica Bor var. przewalskyi (Tzvelev) P.C.Kuo & S.L.Lu	Deyeuxia tibetica Bor var. przewalskyi (Tzvelev) P.C.Kuo & S.L.Lu	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Diapensiaceae	Diapensia lapponica L.	Diapensia lapponica L.	F	AK taxon list	Diapensiaceae	Diapensia lapponica L. subsp. obovata (F.Schmidt) Hult始	Diapensia lapponica L. subsp. obovata (F.Schmidt) Hult始	T	AK taxon list	Fumariaceae	Dicentra peregrina (Rudolph) Makino	Dicentra peregrina (Rudolph) Makino	F	AK taxon list	Scrophulariaceae	Digitalis purpurea L.	Digitalis purpurea L.	T	AK taxon list	Lycopodiaceae	Diphasium alpinum (L.) Rothm	Diphasiastrum alpinum (L.) Holub	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Diphasium complantum (L.) Rothm subsp. complanatum 	Diphasiastrum complanatum (L.) Holub subsp. complanatum 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Diphasium complanatum (L.) Rothm subsp. montellii (Kukkonen) Kukkonen	Diphasiastrum complanatum (L.) Holub subsp. montellii (Kukkonen) Kukkonen	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Diphasium sitchense (Rupr.) A.Love & D.Love	Diphasiastrum sitchense (Rupr.) Holub	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Dilophia salsa Thomson	Dilophia salsa Thomson	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Caryophyllaceae	Dianthus barbatus L.	Dianthus barbatus L.	F		Caryophyllaceae	Dianthus repens Willd.	Dianthus repens Willd.	T	AK taxon list	Lycopodiaceae	Diphasiastrum alpinum (L.) Holub	Diphasiastrum alpinum (L.) Holub	T	FNA	Wagner & Beitel 1993; Wagner, Warren H., Jr. and Joseph M. Beitel. 1993. Lycopodiaceae Mirbel.  Pages 18-37 in Flora North America Vol. 2/Lycopodiaceae	Diphasiastrum complanatum (L.) Holub	Diphasiastrum complanatum (L.) Holub	F	FNA	Wagner & Beitel 1993; Wagner, Warren H., Jr. and Joseph M. Beitel. 1993. Lycopodiaceae Mirbel.  Pages 18-37 in Flora North America Vol. 2/Lycopodiaceae	Diphasiastrum complanatum (L.) Holub subsp. complanatum 	Diphasiastrum complanatum (L.) Holub subsp. complanatum 	F		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Diphasiastrum complanatum (L.) Holub subsp. montellii (Kukkonen) Kukkonen	Diphasiastrum complanatum (L.) Holub subsp. montellii (Kukkonen) Kukkonen	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Diphasiastrum sitchense (Rupr.) Holub	Diphasiastrum sitchense (Rupr.) Holub	T	FNA	Wagner & Beitel 1993; Wagner, Warren H., Jr. and Joseph M. Beitel. 1993. Lycopodiaceae Mirbel.  Pages 18-37 in Flora North America Vol. 2/Poaceae	Digitaria ischaemum (Schreb.) Schreb. ex Muhl.	Digitaria ischaemum (Schreb.) Schreb. ex Muhl.	F	Portland Oregon	Hitchcock et al. 1964; Hitchcock et al. 1964. Vascular Plants of the Pacific Northwest. University of Washington Press, 5 vols./Primulaceae	Dodecatheon frigidum Cham. & Schltdl.	Dodecatheon frigidum Cham. & Schltdl.	T	AK taxon list	Primulaceae	Dodecatheon jeffreyi Van Houtte	Dodecatheon jeffreyi Van Houtte	T	AK taxon list	Primulaceae	Dodecatheon pulchellum (Raf.) Merr.	Dodecatheon pulchellum (Raf.) Merr.	F	AK taxon list	Primulaceae	Dodecatheon pulchellum (Raf.) Merr. var. macrocarpum (A.Gray) Reveal	Dodecatheon pulchellum (Raf.) Merr. subsp. macrocarpum (A.Gray) R.L.Taylor & MacBryde	T		FNA vol. 8; /Primulaceae	Dodecatheon pulchellum (Raf.) Merr. var. pulchellum 	Dodecatheon pulchellum (Raf.) Merr. subsp. pulchellum 	T		FNA vol. 8; /Primulaceae	Dodecatheon pulchellum (Raf.) Merr. subsp. alaskanum (Hult始) Hult始	Dodecatheon pulchellum (Raf.) Merr. subsp. macrocarpum (A.Gray) R.L.Taylor & MacBryde	T		FNA vol. 8; /Primulaceae	Dodecatheon pulchellum (Raf.) Merr. subsp. macrocarpum (A.Gray) R.L.Taylor & MacBryde	Dodecatheon pulchellum (Raf.) Merr. subsp. macrocarpum (A.Gray) R.L.Taylor & MacBryde	T		FNA vol. 8; /Primulaceae	Dodecatheon pulchellum (Raf.) Merr. subsp. pauciflorum (Greene) Hult始	Dodecatheon pulchellum (Raf.) Merr. subsp. pulchellum 	T		FNA vol. 8; /Primulaceae	Dodecatheon pulchellum (Raf.) Merr. subsp. pulchellum 	Dodecatheon pulchellum (Raf.) Merr. subsp. pulchellum 	T		FNA vol. 8; /Primulaceae	Dodecatheon pulchellum (Raf.) Merr. subsp. superbum (Pennell & Stair) Hult始	Dodecatheon pulchellum (Raf.) Merr. subsp. macrocarpum (A.Gray) R.L.Taylor & MacBryde	T		FNA vol. 8; /Primulaceae	Douglasia alaskana (Coville & Standl. ex Hult始) S.Kelso	Douglasia alaskana (Coville & Standl. ex Hult始) S.Kelso	T		Primulaceae	Douglasia arctica Hook.	Douglasia arctica Hook.	T	AK taxon list	Primulaceae	Douglasia beringensis S.Kelso, Jurtzev & D.F.Murray	Douglasia beringensis S.Kelso, Jurtzev & D.F.Murray	T	Kelso et al. 1994	Primulaceae	Douglasia gormanii Constance	Douglasia gormanii Constance	T	AK taxon list	Primulaceae	Douglasia ochotensis (Willd.) Hult始	Douglasia ochotensis (Willd.) Hult始	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba adamsii Ledeb.	Draba pauciflora R.Br.	T	R. Elven--see notes for D. adamsii and D. pauciflora (and D. micropetala)	Brassicaceae	Draba albertina Greene	Draba albertina Greene	T		Brassicaceae	Draba aleutica E.Ekman	Draba aleutica E.Ekman	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba alpina L.	Draba alpina L.	F	AK taxon list	Brassicaceae	Draba altaica (C.A.Mey.) Bunge	Draba altaica (C.A.Mey.) Bunge	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Brassicaceae	Draba arctica J.Vahl	Draba arctica J.Vahl	F		Brassicaceae	Draba aurea J.Vahl ex Hornem.	Draba aurea J.Vahl ex Hornem.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba barbata Pohle	Draba corymbosa R.Br. ex DC.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Draba bellii () 	Draba corymbosa R.Br. ex DC.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Draba borealis DC.	Draba borealis DC.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba borealis DC. var. maxima (Hult始) S.L.Welsh	Draba borealis DC.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Draba breweri S.Watson var. cana (Rydb.) Rollins	Draba cana Rydb.	T	Not quite yet convinced by Rollins argument--check with Dave	Rollins 1993; Rollins, Reed C.  1993. The Cruciferae of continental North America.  Stanford University Press, Stanford. 976 pp./Brassicaceae	Draba caesia Adams	Draba nivalis Lilj.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Draba cana Rydb.	Draba cana Rydb.	T	AK taxon list	Mulligan 1971; Mulligan, G. A. 1971. Cytotaxonomic studies of the closely allied Draba cana, D. cinerea, and D. groenlandica in Canada and Alaska. Can. J. Bot. 49(1):89-93/Mulligan 1976; Mulligan, G. A. 1976. The genus Draba in Canada and Alaska: key and summary. Can. J. Bot. 54(12):1386-1393/Brassicaceae	Draba chamissonis G.Don	Draba chamissonis G.Don	F	AK taxon list	Brassicaceae	Draba cinerea J.E.Adams	Draba cinerea J.E.Adams	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba corymbosa R.Br. ex DC.	Draba corymbosa R.Br. ex DC.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba crassifolia Graham	Draba crassifolia Graham	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba densifolia Nutt.	Draba densifolia Nutt.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba eschscholtzii Pohle	Draba eschscholtzii Pohle	F	AK taxon list	Brassicaceae	Draba exalata E.Ekman	Draba incerta Payson	T		Gerry Mulligan pers. com. to D.F.M. ; /Brassicaceae	Draba fladnizensis Wulfen	Draba fladnizensis Wulfen	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba glabella Pursh	Draba glabella Pursh	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba groenlandica E.Ekman	Draba oblongata R.Br. ex DC.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Draba hatchiae G.A.Mulligan	Draba hyperborea (L.) Desv.	T		DFM, notes by D.F. Murray; /Brassicaceae	Draba hirta auct.	Draba glabella Pursh	T	Mulligan 1970	Mulligan 1970; Mulligan, G. A. 1970. Cytotaxonomic studies of Draba glabella and its close allies in Canada and Alaska. Can. J. Bot. 48: 1431-1437./Brassicaceae	Draba hyperborea (L.) Desv.	Draba hyperborea (L.) Desv.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba incerta Payson	Draba incerta Payson	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba involis Lilj.	Draba involis Lilj.	F	AK taxon list	Brassicaceae	Draba juvenilis Kom.	Draba juvenilis Kom.	T	Arctic Flora USSR	Brassicaceae	Draba kamtschatica (Ledeb.) N.Busch	Draba kamtschatica (Ledeb.) N.Busch	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba kananaskis G.A.Mulligan	Draba kananaskis G.A.Mulligan	T		Mulligan 1970; Mulligan, G. A. 1970. A new species of Draba in the Kananaskis Range of southwestern Alberta. Can. J. Bot. 48: 1897-1898./Brassicaceae	Draba lactea J.E.Adams	Draba lactea J.E.Adams	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba lanceolata Royle	Draba cana Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Draba longipes Raup	Draba juvenilis Kom.	T	ALA Taxon List	Berkutenko annos; Berkutenko, Alexandra.  Specimen annotations/Brassicaceae	Draba lonchocarpa Rydb.	Draba lonchocarpa Rydb.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba lonchocarpa Rydb. var. lonchocarpa 	Draba lonchocarpa Rydb. var. lonchocarpa 	F		Brassicaceae	Draba lonchocarpa Rydb. subsp. kamtschatica (Ledeb.) Calder & R.L.Taylor	Draba kamtschatica (Ledeb.) N.Busch	T	R. Elven	Brassicaceae	Draba lonchocarpa Rydb. var. vestita O.E.Schulz	Draba lonchocarpa Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Draba macounii O.E.Schulz	Draba macounii O.E.Schulz	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba macrocarpa Adams	Draba corymbosa R.Br. ex DC.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Draba micropetala Hook.	Draba micropetala Hook.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba murrayi G.A.Mulligan	Draba murrayi G.A.Mulligan	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba nemorosa L.	Draba nemorosa L.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba nivalis Lilj.	Draba nivalis Lilj.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba oblongata R.Br. ex DC.	Draba oblongata R.Br. ex DC.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba ogilviensis Hult始	Draba ogilviensis Hult始	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba oligosperma Hook.	Draba oligosperma Hook.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba oreades Schrenk	Draba oreades Schrenk	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Brassicaceae	Draba palanderiana Kjellman	Draba palanderiana Kjellman	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba parvisiliquosa Tolm.	Draba parvisiliquosa Tolm.	F	Arctic Flora USSR	Brassicaceae	Draba pauciflora R.Br.	Draba pauciflora R.Br.	T	high arctic--not found in Alaska yet (R. Elven 2001)	Brassicaceae	Draba paysonii J.F.Macbr.	Draba paysonii J.F.Macbr.	F	AK taxon list	Brassicaceae	Draba pilosa Adams ex Fisch.	Draba pilosa Adams ex Fisch.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba porsildii G.A.Mulligan	Draba porsildii G.A.Mulligan	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba praealta Greene	Draba praealta Greene	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba pseudopilosa Pohle	Draba lactea J.E.Adams	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Draba ruaxes Payson & H.St.John	Draba ruaxes Payson & H.St.John	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba  	Draba  	F		Brassicaceae	Draba stenoloba Ledeb.	Draba stenoloba Ledeb.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba stenopetala Trautv.	Draba stenopetala Trautv.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba stenopetala Trautv. var. purpurea Hult始	Draba stenopetala Trautv.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Brassicaceae	Draba subcapitata Simmons	Draba subcapitata Simmons	T	AK taxon list	Brassicaceae	Draba ventosa A.Gray	Draba ventosa A.Gray	F	AK taxon list	Brassicaceae	Draba wahlenbergii Hartm.	Draba lactea J.E.Adams	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Draba yukonensis A.E.Porsild	Draba yukonensis A.E.Porsild	F		Lamiaceae	Dracocephalum heterophyllum Benth.	Dracocephalum heterophyllum Benth.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Lamiaceae	Dracocephalum palmatum Stephan	Dracocephalum palmatum Stephan	F	AK taxon list	Lamiaceae	Dracocephalum parviflorum Nutt.	Dracocephalum parviflorum Nutt.	T	AK taxon list	Lamiaceae	Dracocephalum thymiflorum L.	Dracocephalum thymiflorum L.	F		Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Droseraceae	Drosera anglica Huds.	Drosera anglica Huds.	F	AK taxon list	Droseraceae	Drosera rotundifolia L.	Drosera rotundifolia L.	F	AK taxon list	Droseraceae	Drosera rotundifolia L. var. gracilis Laest.	Drosera rotundifolia L. var. gracilis Laest.	F	AK taxon list	Dryopteridaceae	Dryopteris assimilis S. Walker	Dryopteris expansa (C.Presl) Fraser-Jenk. & Jermy	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Dryopteridaceae	Dryopteris carthusiana (Vill.) H.P.Fuchs	Dryopteris carthusiana (Vill.) H.P.Fuchs	F	FNA	Montgomery & Wagner 1993; Montgomery, J. D. and W. H. Wagner Jr. 1993. Dryopteris. Pages 280-288 in Flora North America, Vol. 2./Dryopteridaceae	Dryopteris dilatata (Hoffm.) A.Gray	Dryopteris expansa (C.Presl) Fraser-Jenk. & Jermy	F	FNA	Montgomery & Wagner 1993; Montgomery, J. D. and W. H. Wagner Jr. 1993. Dryopteris. Pages 280-288 in Flora North America, Vol. 2./Dryopteridaceae	Dryopteris dilatata (Hoffm.) A.Gray subsp. americana (Fisch.) Hult始	Dryopteris expansa (C.Presl) Fraser-Jenk. & Jermy	T	FNA	Montgomery & Wagner 1993; Montgomery, J. D. and W. H. Wagner Jr. 1993. Dryopteris. Pages 280-288 in Flora North America, Vol. 2./Dryopteridaceae	Dryopteris expansa (C.Presl) Fraser-Jenk. & Jermy	Dryopteris expansa (C.Presl) Fraser-Jenk. & Jermy	T	FNA	Montgomery & Wagner 1993; Montgomery, J. D. and W. H. Wagner Jr. 1993. Dryopteris. Pages 280-288 in Flora North America, Vol. 2./Dryopteridaceae	Dryopteris fragrans (L.) Schott	Dryopteris fragrans (L.) Schott	T	AK taxon list	Dryopteridaceae	Dryopteris linnaeana C.Chr.	Gymnocarpium dryopteris (L.) Newman	F	Hult始 1968	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Dryopteridaceae	Dryopteris robertiana auct.	Gymnocarpium continentale (Petrov) Pojark.	F		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Dryas ajanensis Juz.	Dryas octopetala L. subsp. ajanensis (Juz.) Hult始	F	Hulten 1941-50	Hulten 1941-50; /Rosaceae	Dryas ajanensis Juz. subsp. beringensis Jurtzev	Dryas octopetala L. subsp. ajanensis (Juz.) Hult始	F		Rosaceae	Dryas alaskensis A.E.Porsild	Dryas alaskensis A.E.Porsild	F	AK taxon list	Rosaceae	Dryas chamissonis Sprengel	Dryas chamissonis Sprengel	F	Arctic Flora USSR	Rosaceae	Dryas chamissonis Sprengel var. incana Jurtzev	Dryas chamissonis Sprengel var. incana Jurtzev	F	Arctic Flora USSR	Rosaceae	Dryas crenulata Juz.	Dryas integrifolia Vahl	F		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./ALA Taxon List; ALA Taxon List/Rosaceae	Dryas drummondii Richardson	Dryas drummondii Richardson	F	AK taxon list	Rosaceae	Dryas drummondii Richardson var. eglandulosa A.E.Porsild	Dryas drummondii Richardson var. eglandulosa A.E.Porsild	F	AK taxon list	Rosaceae	Dryas drummondii Richardson var. tomentosa (Farr) L.O.Williams	Dryas drummondii Richardson var. tomentosa (Farr) L.O.Williams	F	AK taxon list	Rosaceae	Dryas incisa Juz.	Dryas incisa Juz.	F	AK taxon list	Rosaceae	Dryas incisa Juz. var. cana Jurtzev	Dryas incisa Juz. var. cana Jurtzev	F	Arctic Flora USSR	Rosaceae	Dryas integrifolia Vahl	Dryas integrifolia Vahl	T	AK taxon list	Rosaceae	Dryas integrifolia Vahl subsp. sylvatica (Hult始) Hult始	Dryas integrifolia Vahl subsp. sylvatica (Hult始) Hult始	T		Rosaceae	Dryas octopetala L.	Dryas octopetala L.	F	AK taxon list	Rosaceae	Dryas octopetala L. var. kamtschatica (Juz.) Hult始	Dryas octopetala L. var. kamtschatica (Juz.) Hult始	F	AK taxon list	Rosaceae	Dryas octopetala L. var. luteola Hult始	Dryas octopetala L. var. luteola Hult始	F	AK taxon list	Rosaceae	Dryas octopetala L. var. octopetala 	Dryas octopetala L. var. octopetala 	F	AK taxon list	Rosaceae	Dryas octopetala L. subsp. ajanensis (Juz.) Hult始	Dryas octopetala L. subsp. ajanensis (Juz.) Hult始	F	Hulten 1941-1950	Hulten 1941-50; /Rosaceae	Dryas octopetala L. subsp. alaskensis (A.E.Porsild) Hult始	Dryas alaskensis A.E.Porsild	F		Rosaceae	Dryas octopetala L. var. viscida Hult始	Dryas octopetala L. var. viscida Hult始	F	AK taxon list	Rosaceae	Dryas punctata Juz. subsp. alaskensis (A.E.Porsild) Jurtzev	Dryas alaskensis A.E.Porsild	F	ALA	Rosaceae	Dryas  	Dryas  	F		Rosaceae	Dryas sylvatica (Hult始) A.E.Porsild	Dryas sylvatica (Hult始) A.E.Porsild	F	AK taxon list	Cyperaceae	Dulichium arundinaceum (L.) Britton	Dulichium arundinaceum (L.) Britton	F	Hitchcock et al.	Poaceae	Dupontia fisheri R.Br.	Dupontia fisheri R.Br.	F	AK taxon list	Poaceae	Dupontia fisheri R.Br. subsp. fisheri 	Dupontia fisheri R.Br. subsp. fisheri 	F	AK taxon list	Poaceae	Dupontia fisheri R.Br. subsp. psilosantha (Rupr.) Hult始	Dupontia fisheri R.Br. subsp. psilosantha (Rupr.) Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Dupontia psilosantha Rupr.	Dupontia fisheri R.Br. subsp. psilosantha (Rupr.) Hult始	F	Lipkin 83, Soreng pers. comm.	Lipkin 1983; Lipkin, R. 1983. Systematics of the arctic grass genus Dupontia R. Br. Univ. Alaska Fairbanks M.S. thesis. 66 pp. /Betulaceae	Duschekia fruticosa (Rupr.) Pouzar	Alnus viridis (Vill.) DC. subsp. fruticosa (Rupr.) Nyman	T		FNA 3; Flora of North America volume 3/Betulaceae	Duschekia sinuata (Rupr.) Pouzar	Alnus viridis (Vill.) DC. subsp. sinuata (Regel) A.Love & D.Love	T		FNA 3; Flora of North America volume 3/Boraginaceae	Echium vulgare L.	Echium vulgare L.	F	AK taxon list	Araceae	Echinopanas horridum (Sm.) Decne. & Planch.	Oplopanax horridus (Sm.) Miq.	T		Hult始 1973; Hult始, E.  1973.  Supplement to Flora of Alaska and Neighboring Territories, a Study in the Flora of Alaska and the Transberingian Connection.  Botaniska Notiser 126:459-512./Cyperaceae	Eleocharis acicularis (L.) Roem. & Schult.	Eleocharis acicularis (L.) Roem. & Schult.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Eleocharis erythropoda Steud.	Eleocharis erythropoda Steud.	T		Cyperaceae	Eleocharis kamtschatica (C.A.Mey.) Kom.	Eleocharis kamtschatica (C.A.Mey.) Kom.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Eleocharis macrostachya Britton	Eleocharis macrostachya Britton	T		Cyperaceae	Eleocharis mamillata (H.Lindb.) H.Lindb.	Eleocharis mamillata (H.Lindb.) H.Lindb.	T		Cyperaceae	Eleocharis nitida Fernald	Eleocharis nitida Fernald	T	AK taxon list	Cyperaceae	Eleocharis obtusa (Willd.) Schult.	Eleocharis obtusa (Willd.) Schult.	F	Calder & Taylor label	Cyperaceae	Eleocharis palustris (L.) Roem. & Schult.	Eleocharis palustris (L.) Roem. & Schult.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Eleocharis quinqueflora (Hartmann) O.Schwarz	Eleocharis quinqueflora (Hartmann) O.Schwarz	T	AK taxon list	Cyperaceae	Eleocharis quinqueflora (Hartmann) O.Schwarz subsp. fernaldii (Svenson) Hult始	Eleocharis quinqueflora (Hartmann) O.Schwarz	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Eleocharis uniglumis auct.	Eleocharis kamtschatica (C.A.Mey.) Kom.	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Elaeagnaceae	Elaeagnus commutata Bernh.	Elaeagnus commutata Bernh.	T	AK taxon list	Poaceae	Elymordeum littorale H.J.Hodgs. & W.W.Mitch.	Elymordeum littorale H.J.Hodgs. & W.W.Mitch.	F		Poaceae	Elymus alaskanus (Scribn. & Merr.) A.Love	Elymus alaskanus (Scribn. & Merr.) A.Love	F	AK taxon list	Poaceae	Elymus alaskanus (Scribn. & Merr.) A.Love subsp. alaskanus 	Elymus alaskanus (Scribn. & Merr.) A.Love subsp. alaskanus 	F	AK taxon list	Poaceae	Elymus alaskanus (Scribn. & Merr.) A.Love subsp. borealis (Turcz.) A.Love & D.Love	Elymus alaskanus (Scribn. & Merr.) A.Love subsp. borealis (Turcz.) A.Love & D.Love	F	AK taxon list	Poaceae	Elymus alaskanus (Scribn. & Merr.) A.Love subsp. hyperarcticus (Polunin) A.Love & D.Love	Elymus alaskanus (Scribn. & Merr.) A.Love subsp. hyperarcticus (Polunin) A.Love & D.Love	F	AK taxon list	Poaceae	Elymus alaskanus (Scribn. & Merr.) A.Love subsp. latiglumis (Scribn. & Sm.) A.Love	Elymus alaskanus (Scribn. & Merr.) A.Love subsp. latiglumis (Scribn. & Sm.) A.Love	F	Barkworth	Poaceae	Elymus calderi Barkworth	Elymus calderi Barkworth	F	Barkworth anno	Poaceae	Elymus canadensis L.	Elymus canadensis L.	F		Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Poaceae	Elymus confusus (Roshev.) Tzvelev	Elymus confusus (Roshev.) Tzvelev	F		Poaceae	Elymus glaucus Buckley	Elymus glaucus Buckley	F	AK taxon list	Poaceae	Elymus hirsutus C.Presl	Elymus hirsutus C.Presl	F	AK taxon list	Poaceae	Elymus hyperarcticus (Polunin) Tzvelev	Elymus alaskanus (Scribn. & Merr.) A.Love subsp. hyperarcticus (Polunin) A.Love & D.Love	F	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Poaceae	Elymus innovatus Beal subsp. velutinus Bowden	Leymus innovatus (Beal) Pilg.	F	arb arbitrary	Poaceae	Elymus macrourus (Turcz.) Tzvelev	Elymus macrourus (Turcz.) Tzvelev	F	AK taxon list	Poaceae	Elymus repens (L.) Gould	Elymus repens (L.) Gould	T		Poaceae	Elymus sajanensis (Nevski) Tzvelev subsp. hyperarcticum (Polunin) Tzvelev	Elymus sajanensis (Nevski) Tzvelev subsp. hyperarcticum (Polunin) Tzvelev	F		Poaceae	Elymus sibiricus L.	Elymus sibiricus L.	F	AK taxon list	Poaceae	Elymus  	Elymus  	F	consistency	Poaceae	Elymus subsecundus (Link) A.Love & D.Love	Elymus subsecundus (Link) A.Love & D.Love	F	AK taxon list	Poaceae	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners	F	AK taxon list	Poaceae	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners subsp. andinus (Scribn. & Sm.) A.Love & D.Love	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners subsp. andinus (Scribn. & Sm.) A.Love & D.Love	F	AK taxon list	Poaceae	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners subsp. major (Vasey) Tzvelev	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners subsp. major (Vasey) Tzvelev	F	AK taxon list	Poaceae	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners subsp. novae-angliae (Scribn.) Tzvelev	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners subsp. novae-angliae (Scribn.) Tzvelev	F	AK taxon list	Poaceae	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners subsp. teslinensis (A.E.Porsild & H.Senn) A.Love	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners subsp. teslinensis (A.E.Porsild & H.Senn) A.Love	F	AK taxon list	Poaceae	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners subsp. trachycaulus 	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners subsp. trachycaulus 	F		Poaceae	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners subsp. violaceus (Hornem.) A.Love & D.Love	Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners subsp. violaceus (Hornem.) A.Love & D.Love	F	AK taxon list	Poaceae	Elymus X_palmerensis (Lepage) Barkworth & D.R.Dewey	Elymus X_palmerensis (Lepage) Barkworth & D.R.Dewey	F		Poaceae	Elytrigia dasystachya (Hook.) A.Love & D.Love	Elytrigia dasystachya (Hook.) A.Love & D.Love	F	AK taxon list	Poaceae	Elytrigia dasystachya (Hook.) A.Love & D.Love subsp. yukonense (Scribn. & Merr.) D.R.Dewey	Elytrigia dasystachya (Hook.) A.Love & D.Love subsp. yukonense (Scribn. & Merr.) D.R.Dewey	F	AK taxon list	Poaceae	Elytrigia repens (L.) Nevski	Elymus repens (L.) Gould	F	Catalog of New World Grasses	Soreng et al. 2000 (New World Grasses); Soreng et al.  2000. Catalog of New World Grasses (Poaceae). http://www.mobot.org/Pick/Search/nwgc.html/Poaceae	Elytrigia smithii (Rydb.) Nevski	Elytrigia smithii (Rydb.) Nevski	F	AK taxon list	Poaceae	Elytrigia spicata (Pursh) D.R.Dewey	Pseudoroegneria spicata (Pursh) A.Love	F		Barkworth & Dewey 1985; Barkworth, M. E. and D. R. Dewey. 1985. Genomically based genera in the perennial Triticeae of North America: identification and membership. Amer. J. Bot. 72(5):767-776./Poaceae	Elytrigia villosa (Drobow) Tzvelev	Elytrigia villosa (Drobow) Tzvelev	F		Empetraceae	Empetrum hermaphroditum (Lange) Hagerup	Empetrum nigrum L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Empetraceae	Empetrum nigrum L.	Empetrum nigrum L.	T	AK taxon list	Empetraceae	Empetrum sibiricum V.N.Vassil.	Empetrum sibiricum V.N.Vassil.	F	Arctic Flora USSR	Ephedraceae	Ephedra przewalskii Stapf	Ephedra przewalskii Stapf	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Onagraceae	Epilobium adenocaulon Hausskn.	Epilobium ciliatum Raf. subsp. ciliatum 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Onagraceae	Epilobium anagallidifolium Lam.	Epilobium anagallidifolium Lam.	T	AK taxon list	Onagraceae	Epilobium anagallidifolium Lamb. var. pseudo-scaposum (Hausskn.) Hult始	Epilobium anagallidifolium Lam.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Onagraceae	Epilobium angustifolium L.	Epilobium angustifolium L.	F	AK taxon list	Onagraceae	Epilobium angustifolium L. subsp. angustifolium 	Chamerion angustifolium (L.) Holub subsp. angustifolium 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Onagraceae	Epilobium angustifolium L. subsp. circumvagum Mosquin	Chamerion angustifolium (L.) Holub subsp. circumvagum (Mosquin) Hoch	T		Elven, R.  et al. 2003; /Onagraceae	Epilobium angustifolium L. subsp. macrophyllum (Hausskn.) Hult始	Chamerion angustifolium (L.) Holub subsp. circumvagum (Mosquin) Hoch	T		Elven, R.  et al. 2003; /Onagraceae	Epilobium arcticum Sam.	Epilobium arcticum Sam.	T	AK taxon list	Onagraceae	Epilobium ciliatum Raf.	Epilobium ciliatum Raf.	F	AK taxon list	Onagraceae	Epilobium ciliatum Raf. subsp. adenocaulon (Hausskn.) Hoch & P.H.Raven	Epilobium ciliatum Raf. subsp. adenocaulon (Hausskn.) Hoch & P.H.Raven	F	AK taxon list	Onagraceae	Epilobium ciliatum Raf. subsp. ciliatum 	Epilobium ciliatum Raf. subsp. ciliatum 	T	Hoch annos	Onagraceae	Epilobium ciliatum Raf. subsp. glandulosum (Lehm.) Hoch & P.H.Raven	Epilobium ciliatum Raf. subsp. glandulosum (Lehm.) Hoch & P.H.Raven	T	AK taxon list	Onagraceae	Epilobium davuricum Fisch. ex Hornem.	Epilobium davuricum Fisch. ex Hornem.	T	AK taxon list	Onagraceae	Epilobium glandulosum Lehm. var. adenocaulon (Hausskn.) Fernald	Epilobium ciliatum Raf. subsp. ciliatum 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Onagraceae	Epilobium hornemannii Rchb.	Epilobium hornemannii Rchb.	F	AK taxon list	Onagraceae	Epilobium hornemannii Rchb. subsp. behringianum (Hausskn.) Hoch & P.H.Raven	Epilobium hornemannii Rchb. subsp. behringianum (Hausskn.) Hoch & P.H.Raven	T	AK taxon list	Onagraceae	Epilobium hornemannii Rchb. subsp. hornemannii 	Epilobium hornemannii Rchb. subsp. hornemannii 	T	AK taxon list	Onagraceae	Epilobium lactiflorum Hausskn.	Epilobium lactiflorum Hausskn.	F	AK taxon list	Onagraceae	Epilobium latifolium L.	Epilobium latifolium L.	F	AK taxon list	Onagraceae	Epilobium leptocarpum Hausskn.	Epilobium leptocarpum Hausskn.	T	AK taxon list	Onagraceae	Epilobium leptocarpum Hausskn. var. macounii Trel.	Epilobium leptocarpum Hausskn.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Onagraceae	Epilobium leptophyllum Raf.	Epilobium leptophyllum Raf.	F	AK taxon list	Onagraceae	Epilobium luteum Pursh	Epilobium luteum Pursh	T	AK taxon list	Onagraceae	Epilobium palustre L.	Epilobium palustre L.	T	AK taxon list	Onagraceae	Epilobium sertulatum Hausskn.	Epilobium sertulatum Hausskn.	F	AK taxon list	Onagraceae	Epilobium  	Epilobium  	F		Onagraceae	Epilobium X_treleasianum H.Lev.	Epilobium X_treleasianum H.Lev.	F	Seavey 93	Equisetaceae	Equisetum arvense L.	Equisetum arvense L.	F	AK taxon list	Equisetaceae	Equisetum arvense L. var. boreale (Bong.) Ledeb.	Equisetum arvense L.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Equisetaceae	Equisetum arvense L. subsp. boreale (Bong.) A.Love	Equisetum arvense L.	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Equisetaceae	Equisetum boreale Bong.	Equisetum arvense L.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Equisetaceae	Equisetum calderi B.Boivin	Equisetum arvense L.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Equisetaceae	Equisetum fluviatile L. ampl. Ehrh.	Equisetum fluviatile L. ampl. Ehrh.	T	AK taxon list	Equisetaceae	Equisetum hiemale L.	Equisetum hyemale L. subsp. affine (Engelm.) Calder & R.L.Taylor	F		Equisetaceae	Equisetum hyemale L. var. affine (Engelm.) A.A.Eaton	Equisetum hyemale L. subsp. affine (Engelm.) Calder & R.L.Taylor	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Equisetaceae	Equisetum hyemale L. var. californicum Milde	Equisetum hyemale L. subsp. affine (Engelm.) Calder & R.L.Taylor	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Equisetaceae	Equisetum hyemale L. subsp. affine (Engelm.) Calder & R.L.Taylor	Equisetum hyemale L. subsp. affine (Engelm.) Calder & R.L.Taylor	T		Elven, R.  et al. 2003; /Equisetaceae	Equisetum limosum L.	Equisetum fluviatile L. ampl. Ehrh.	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Equisetaceae	Equisetum x littorale K殄lew. ex Rupr.	Equisetum x littorale K殄lew. ex Rupr.	T		Equisetaceae	Equisetum palustre L.	Equisetum palustre L.	T	AK taxon list	Equisetaceae	Equisetum pratense Ehrh.	Equisetum pratense Ehrh.	T	AK taxon list	Equisetaceae	Equisetum scirpoides Michx.	Equisetum scirpoides Michx.	T	AK taxon list	Equisetaceae	Equisetum silvaticum L.	Equisetum silvaticum L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Equisetaceae	Equisetum silvaticum L. var. pauciramosum Milde	Equisetum silvaticum L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Equisetaceae	Equisetum  	Equisetum  	F	consistency	Equisetaceae	Equisetum variegatum Schleich.	Equisetum variegatum Schleich.	F	AK taxon list	Equisetaceae	Equisetum variegatum Schleich. var. alaskanum A.A.Eaton	Equisetum variegatum Schleich. subsp. alaskanum (A.A.Eaton) Hult始	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Equisetaceae	Equisetum variegatum Schleich. subsp. alaskanum (A.A.Eaton) Hult始	Equisetum variegatum Schleich. subsp. alaskanum (A.A.Eaton) Hult始	T		Equisetaceae	Equisetum variegatum Schleich. subsp. variegatum 	Equisetum variegatum Schleich. subsp. variegatum 	T		Brassicaceae	Ermania parryoides Cham. ex Botsch.	Ermania parryoides Cham. ex Botsch.	F	Arctic Flora USSR	Caryophyllaceae	Eremogone capillaris (Poir.) Fenzl var. capillaris 	Eremogone capillaris (Poir.) Fenzl var. capillaris 	T		Caryophyllaceae	Eremogone tschuktschorum (Regel) Ikonn.	Eremogone tschuktschorum (Regel) Ikonn.	F		Cyperaceae	Eriophorum alpinum L.	Trichophorum alpinum (L.) Pers.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Eriophorum angustifolium Honck.	Eriophorum angustifolium Honck.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Eriophorum angustifolium Honck. var. coloratum Hult始	Eriophorum angustifolium Honck. var. coloratum Hult始	F	AK taxon list	Cyperaceae	Eriophorum angustifolium Honck. var. giganteus Hult始	Eriophorum angustifolium Honck. var. giganteus Hult始	F	AK taxon list	Cyperaceae	Eriophorum angustifolium Honck. subsp. angustifolium 	Eriophorum angustifolium Honck. subsp. angustifolium 	T		Cyperaceae	Eriophorum angustifolium Honck. subsp. scabriusculum Hult始	Eriophorum angustifolium Honck. subsp. scabriusculum Hult始	F	AK taxon list	Cyperaceae	Eriophorum angustifolium Honck. subsp. subarcticum (V.N.Vassil.) Hult始	Eriophorum angustifolium Honck. subsp. angustifolium 	F		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Eriophorum angustifolium Honck. subsp. triste (Th.Fr.) Hult始	Eriophorum angustifolium Honck. subsp. triste (Th.Fr.) Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Eriophorum brachyantherum Trautv. & C.A.Mey.	Eriophorum brachyantherum Trautv. & C.A.Mey.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Eriophorum callitrix Cham. ex C.A.Mey.	Eriophorum callitrix Cham. ex C.A.Mey.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Eriophorum callitrix Cham. var. moravium Raymond	Eriophorum callitrix Cham. var. moravium Raymond	F	AK taxon list	Cyperaceae	Eriophorum callitrix Cham. var. pallidus Hult始	Eriophorum callitrix Cham. var. pallidus Hult始	F	AK taxon list	Cyperaceae	Eriophorum chamissonis C.A.Mey.	Eriophorum chamissonis C.A.Mey.	T		Cyperaceae	Eriophorum gracile W.D.J.Koch	Eriophorum gracile W.D.J.Koch	F	AK taxon list	Cyperaceae	Eriophorum gracile W.D.J.Koch ex Roth subsp. gracile 	Eriophorum gracile W.D.J.Koch ex Roth subsp. gracile 	T		Cyperaceae	Eriophorum medium auct.	Eriophorum russeolum Fr. subsp. leiocarpum 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Eriophorum russeolum Fr.	Eriophorum russeolum Fr.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Eriophorum russeolum Fr. var. albidum auct.	Eriophorum russeolum Fr. subsp. leiocarpum 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Eriophorum russeolum Fr. var. majus Sommier	Eriophorum russeolum Fr. var. majus Sommier	F	AK taxon list	Cyperaceae	Eriophorum russeolum Fr. subsp. leiocarpum 	Eriophorum russeolum Fr. subsp. leiocarpum 	T		Cyperaceae	Eriophorum russeolum Fr. subsp. rufescens (Andersson) Hyl.	Eriophorum russeolum Fr. subsp. rufescens (Andersson) Hyl.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Eriophorum scheuchzeri Hoppe	Eriophorum scheuchzeri Hoppe	F	AK taxon list	Cyperaceae	Eriophorum scheuchzeri Hoppe subsp. arcticum  	Eriophorum scheuchzeri Hoppe subsp. arcticum  	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Eriophorum scheuchzeri Hoppe var. scheuchzeri 	Eriophorum scheuchzeri Hoppe var. scheuchzeri 	F	AK taxon list	Cyperaceae	Eriophorum scheuchzeri Hoppe subsp. scheuchzeri 	Eriophorum scheuchzeri Hoppe subsp. scheuchzeri 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Eriophorum scheuchzeri Hoppe var. tenuifolium Ohwi	Eriophorum scheuchzeri Hoppe subsp. scheuchzeri 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Eriophorum  	Eriophorum  	F	consistency	Cyperaceae	Eriophorum triste (Th.Fr.) Hadac & A.Love	Eriophorum triste (Th.Fr.) Hadac & A.Love	F	AK taxon list	Cyperaceae	Eriophorum vaginatum L.	Eriophorum vaginatum L.	F	AK taxon list	Cyperaceae	Eriophorum vaginatum L. subsp. spissum auct.	Eriophorum vaginatum L. subsp. vaginatum 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Eriophorum vaginatum L. subsp. vaginatum 	Eriophorum vaginatum L. subsp. vaginatum 	T	AK taxon list	Cyperaceae	Eriophorum viridi-carinatum (Engelm.) Fernald	Eriophorum viridi-carinatum (Engelm.) Fernald	T	AK taxon list	Polygonaceae	Eriogonum flavum Nutt.	Eriogonum flavum Nutt.	F	AK taxon list	Polygonaceae	Eriogonum flavum Nutt. var. aquilinum Reveal	Eriogonum flavum Nutt. var. aquilinum Reveal	T	AK taxon list	Polygonaceae	Eriogonum umbellatum Torr.	Eriogonum umbellatum Torr.	F		Asteraceae	Erigeron acris L.	Erigeron acris L.	F	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron acris L. var. debilis A.Gray	Erigeron nivalis Nutt.	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Erigeron acris L. subsp. debilis (A.Gray) Piper	Erigeron nivalis Nutt.	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Erigeron acris L. subsp. kamtschaticus Ledeb.	Erigeron acris L. subsp. kamtschaticus Ledeb.	T	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron acris L. subsp. politus auct.	Erigeron acris L. subsp. kamtschaticus Ledeb.	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Erigeron alaskanus Cronquist	Erigeron hyperboreus Greene	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Erigeron caespitosus Nutt.	Erigeron caespitosus Nutt.	T	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron compositus Pursh	Erigeron compositus Pursh	T	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron compositus Pursh var. compositus 	Erigeron compositus Pursh var. compositus 	F	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron compositus Pursh var. discoideus A.Gray	Erigeron compositus Pursh	T		FNA 19; /Asteraceae	Erigeron compositus Pursh var. glabratus Macoun	Erigeron compositus Pursh	T		FNA 19; /Asteraceae	Erigeron denali A.Nelson	Erigeron denali A.Nelson	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Erigeron elatus (Hook.) Greene	Erigeron elatus (Hook.) Greene	T	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron eriocephalus J.Vahl	Erigeron eriocephalus J.Vahl	T	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron glabellus Nutt.	Erigeron glabellus Nutt.	F	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron glabellus Nutt. subsp. pubescens (Hook.) Cronquist	Erigeron glabellus Nutt. subsp. pubescens (Hook.) Cronquist	T	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron glabellus Nutt. var. yukonensis (Rydb.) Hult始	Erigeron yukonensis Rydb.	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Erigeron glacialis (Nutt.) A.Nelson	Erigeron glacialis (Nutt.) A.Nelson	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Erigeron grandiflorus auct.	Erigeron porsildii G.L.Nesom & D.F.Murray	T		FNA 19; /Asteraceae	Erigeron grandiflorus Hook. subsp. arcticus A.E.Porsild	Erigeron porsildii G.L.Nesom & D.F.Murray	T		FNA 19; /Asteraceae	Erigeron grandiflorus Hook. subsp. muirii (A.Gray) Hult始	Erigeron muirii A.Gray	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Erigeron humilis Graham	Erigeron humilis Graham	T	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron hyperboreus Greene	Erigeron hyperboreus Greene	T	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron hyssopifolius Michx.	Erigeron hyssopifolius Michx.	F	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron lonchophyllus Hook.	Erigeron lonchophyllus Hook.	T	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron mexiae K.M.Becker	Erigeron denali A.Nelson	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Erigeron muirii A.Gray	Erigeron muirii A.Gray	T	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron nivalis Nutt.	Erigeron nivalis Nutt.	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Erigeron ochroleucus Nutt.	Erigeron ochroleucus Nutt.	T		FNA 19; /Asteraceae	Erigeron pallens auct.	Erigeron denali A.Nelson	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Erigeron peregrinus (Banks ex Pursh) Greene	Erigeron peregrinus (Banks ex Pursh) Greene	T	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron peregrinus (Pursh) Greene var. dawsonii Greene	Erigeron peregrinus (Pursh) Greene var. dawsonii Greene	F	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron peregrinus (Pursh) Greene subsp. callianthemus (Greene) Cronquist	Erigeron glacialis (Nutt.) A.Nelson	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Erigeron peregrinus (Pursh) Greene subsp. peregrinus 	Erigeron peregrinus (Pursh) Greene subsp. peregrinus 	F	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron philadelphicus L.	Erigeron philadelphicus L.	F	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron porsildii G.L.Nesom & D.F.Murray	Erigeron porsildii G.L.Nesom & D.F.Murray	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Erigeron pumilus Nutt.	Erigeron pumilus Nutt.	F	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron pumilus Nutt. subsp. intermedius Cronquist	Erigeron pumilus Nutt. subsp. intermedius Cronquist	F	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron purpuratus Greene	Erigeron purpuratus Greene	T	AK taxon list	Asteraceae	Erigeron  	Erigeron  	F	consistency	Asteraceae	Erigeron tilingii Vorosch.	Erigeron tilingii Vorosch.	F	Plant Vas. USSR	Asteraceae	Erigeron yukonensis Rydb.	Erigeron yukonensis Rydb.	T		FNA vol. 20; /Geraniaceae	Erodium cicutarium (L.) L'Her.	Erodium cicutarium (L.) L'Her.	T	AK taxon list	Boraginaceae	Eritrichium aretioides (Cham.) DC.	Eritrichium aretioides (Cham.) DC.	F	AK taxon list	Boraginaceae	Eritrichium aretioides (Cham.) DC. var. aretioides 	Eritrichium aretioides (Cham.) DC. var. aretioides 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Boraginaceae	Eritrichium aretioides (Cham.) DC. var. chamissonis (DC.) V.V.Petrovsky	Eritrichium aretioides (Cham.) DC. var. chamissonis (DC.) V.V.Petrovsky	T		Elven, R.  et al. 2003; /Boraginaceae	Eritrichium chamissonis DC.	Eritrichium aretioides (Cham.) DC. var. chamissonis (DC.) V.V.Petrovsky	T		Elven, R.  et al. 2003; /Boraginaceae	Eritrichium splendens Kearney ex W.Wight	Eritrichium splendens Kearney ex W.Wight	T	AK taxon list	Boraginaceae	Eritrichium villosum (Ledeb.) Bunge	Eritrichium villosum (Ledeb.) Bunge	F	AK taxon list	Brassicaceae	Erucastrum gallicum (Willd.) O.E.Schulz	Erucastrum gallicum (Willd.) O.E.Schulz	F		Brassicaceae	Erysimum altum (Ahti) Tzvelev	Erysimum altum (Ahti) Tzvelev	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Erysimum angustatum Rydb.	Erysimum angustatum Rydb.	T	h68	Brassicaceae	Erysimum asperum (Nutt.) DC.	Erysimum asperum (Nutt.) DC.	F	AK taxon list	Brassicaceae	Erysimum asperum (Nutt.) DC. var. angustatum (Rydb.) B.Boivin	Erysimum asperum (Nutt.) DC. var. angustatum (Rydb.) B.Boivin	T	AK taxon list	Brassicaceae	Erysimum chamaephyton Maxim.	Erysimum chamaephyton Maxim.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Brassicaceae	Erysimum cheiranthoides L.	Erysimum cheiranthoides L.	F	AK taxon list	Brassicaceae	Erysimum cheiranthoides L. subsp. altum Ahti	Erysimum altum (Ahti) Tzvelev	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Erysimum cheiranthoides L. subsp. cheiranthoides 	Erysimum cheiranthoides L. subsp. cheiranthoides 	T	AK taxon list	Brassicaceae	Erysimum coarctatum Fernald	Erysimum coarctatum Fernald	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Erysimum hieracifolium L.	Erysimum hieracifolium L.	F	Arctic Flora USSR	Brassicaceae	Erysimum inconspicuum auct.	Erysimum coarctatum Fernald	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Erysimum pallasii (Pursh) Fernald	Erysimum pallasii (Pursh) Fernald	T	AK taxon list	Papaveraceae	Eschscholzia californica Cham.	Eschscholzia californica Cham.	F	Cronquist et al.	Asteraceae	Eurybia merita (A.Nelson) G.L.Nesom	Eurybia merita (A.Nelson) G.L.Nesom	F		Asteraceae	Eurybia pygmaea (Lindl.) G.L.Nesom	Symphyotrichum pygmaeum (Lindl.)  & Selliah	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Eurybia sibirica (L.) G.L.Nesom	Eurybia sibirica (L.) G.L.Nesom	T		Scrophulariaceae	Euphrasia disjuncta auct.	Euphrasia subarctica Raup	T		Elven, R.  et al. 2003; /Scrophulariaceae	Euphrasia mollis (Ledeb.) Wettst.	Euphrasia mollis (Ledeb.) Wettst.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Euphrasia nemorosa (Pers.) Wallr.	Euphrasia nemorosa (Pers.) Wallr.	F		Scrophulariaceae	Euphrasia subarctica Raup	Euphrasia subarctica Raup	T		Elven, R.  et al. 2003; /Chenopodiaceae	Eurotia lanata (Pursh) Moq.	Eurotia lanata (Pursh) Moq.	F	AK taxon list	Brassicaceae	Eutrema edwardsii R.Br.	Eutrema edwardsii R.Br.	T	AK taxon list	Polygonaceae	Fagopyrum esculentum Moench	Fagopyrum esculentum Moench	T		Polygonaceae	Fallopia convolvulus (L.) A.Love	Fallopia convolvulus (L.) A.Love	T		Polygonaceae	Fallopia japonica (Houtt.) Ronse Decr. var. japonica 	Fallopia japonica (Houtt.) Ronse Decr. var. japonica 	T		Gentianaceae	Fauria crista-gallii (Menzies) Makino	Fauria crista-gallii (Menzies) Makino	T	AK taxon list	Poaceae	Festuca altaica Trin.	Festuca altaica Trin.	F	AK taxon list	Poaceae	Festuca arundinacea Schreb.	Lolium arundinaceum (Schreb.) Darbysh.	F	AK taxon list	Poaceae	Festuca auriculata Drobow	Festuca auriculata Drobow	F	AK taxon list	Poaceae	Festuca baffinensis Polunin	Festuca baffinensis Polunin	F	AK taxon list	Poaceae	Festuca brachyphylla Schult. & Schult.f.	Festuca brachyphylla Schult. & Schult.f.	F	AK taxon list	Poaceae	Festuca brevissima Jurtzev	Festuca brevissima Jurtzev	F	AK taxon list	Poaceae	Festuca coelestis (St.-Yves) Krecz. & Bobrov	Festuca coelestis (St.-Yves) Krecz. & Bobrov	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Poaceae	Festuca edlundiae S.G.Aiken, Consaul & Lefk.	Festuca edlundiae S.G.Aiken, Consaul & Lefk.	F		Poaceae	Festuca hyperborea Holmen ex Fred.	Festuca hyperborea Holmen ex Fred.	F	Aiken & Darbyshire 1990	Poaceae	Festuca idahoensis Elmer	Festuca idahoensis Elmer	F	not documented for Alaskan flora (Sep 97--arb)	Aiken & Darbyshire 1990; Aiken, S. G. & S. J. Darbyshire. 1990. Fescue grasses of Canada. Agriculture Canada Publ. 1844/E. 113 pp./Poaceae	Festuca lenensis Drobow	Festuca lenensis Drobow	F	Aikin	Poaceae	Festuca minutiflora Rydb.	Festuca minutiflora Rydb.	F	Aiken & Darbyshire 1990	Poaceae	Festuca myuros L.	Festuca myuros L.	F	Calder & Taylor label	Poaceae	Festuca occidentalis Hook.	Festuca occidentalis Hook.	F	in Alaska flora on authority of Barbara Wilson anno on acc V118401	Aiken & Darbyshire 1990; Aiken, S. G. & S. J. Darbyshire. 1990. Fescue grasses of Canada. Agriculture Canada Publ. 1844/E. 113 pp./Poaceae	Festuca pratensis Huds.	Lolium pratense (Huds.) Darbysh.	F	Darbyshire (DAO) email	Poaceae	Festuca pumila Vill.	Festuca pumila Vill.	F		Poaceae	Festuca richardsonii Hook.	Festuca rubra L. subsp. richardsonii (R.Br.) Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Festuca rubra L.	Festuca rubra L.	F	AK taxon list	Poaceae	Festuca rubra L. subsp. arctica (Hack.) Govor.	Festuca rubra L. subsp. arctica (Hack.) Govor.	F		Poaceae	Festuca rubra L. subsp. aucta (V.I.Krecz. & Borbs) Hult始	Festuca rubra L. subsp. aucta (V.I.Krecz. & Borbs) Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Festuca rubra L. subsp. richardsonii (R.Br.) Hult始	Festuca rubra L. subsp. richardsonii (R.Br.) Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Festuca rubra L. subsp. rubra 	Festuca rubra L. subsp. rubra 	F		Poaceae	Festuca saximontana Rydb.	Festuca saximontana Rydb.	F	AK taxon list	Poaceae	Festuca saximontana Rydb. var. purpusiana (St.-Yves) Fred. & Pavlick	Festuca saximontana Rydb.	F	Aiken & Darbyshire 1990	Aiken & Darbyshire 1990; Aiken, S. G. & S. J. Darbyshire. 1990. Fescue grasses of Canada. Agriculture Canada Publ. 1844/E. 113 pp./Poaceae	Festuca saximontana Rydb. var. saximontana 	Festuca saximontana Rydb.	F	Aiken & Darbyshire 1990	Aiken & Darbyshire 1990; Aiken, S. G. & S. J. Darbyshire. 1990. Fescue grasses of Canada. Agriculture Canada Publ. 1844/E. 113 pp./Poaceae	Festuca  	Festuca  	F		Poaceae	Festuca subulata Trin.	Festuca subulata Trin.	F	AK taxon list	Poaceae	Festuca trachyphylla (Hack.) Krajina	Festuca trachyphylla (Hack.) Krajina	F	Aiken & Darbyshire 1990	Poaceae	Festuca vivipara (L.) Sm.	Festuca vivipara (L.) Sm.	F	AK taxon list	Poaceae	Festuca vivipara (L.) Sm. subsp. glabra Fred.	Festuca vivipara (L.) Sm. subsp. glabra Fred.	F	AK taxon list	Rosaceae	Fragaria chiloensis (L.) Duchesne	Fragaria chiloensis (L.) Duchesne	F	AK taxon list	Rosaceae	Fragaria chiloensis (L.) Duchesne subsp. pacifica Staudt	Fragaria chiloensis (L.) Duchesne subsp. pacifica Staudt	T	AK taxon list	Rosaceae	Fragaria virginiana Duchesne	Fragaria virginiana Duchesne	F	AK taxon list	Rosaceae	Fragaria virginiana Duchesne subsp. glauca (S.Watson) Staudt	Fragaria virginiana Duchesne subsp. glauca (S.Watson) Staudt	T	AK taxon list	Rosaceae	Fragaria X_ananassa Duchesne	Fragaria X_ananassa Duchesne	F	Kim Hummer annos	Liliaceae	Fritillaria camschatcensis (L.) Ker Gawl.	Fritillaria camschatcensis (L.) Ker Gawl.	T	AK taxon list	Asteraceae	Gaillardia aristata Pursh	Gaillardia aristata Pursh	F		Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Asteraceae	Gaillardia pulchella Foug.	Gaillardia pulchella Foug.	F		Rubiaceae	Galium aparine L.	Galium aparine L.	T	AK taxon list	Rubiaceae	Galium boreale L.	Galium boreale L.	T	AK taxon list	Rubiaceae	Galium brandegei A.Gray	Galium brandegei A.Gray	T	AK taxon list	Rubiaceae	Galium kamtschaticum Steller ex Roem. & Schult.	Galium kamtschaticum Steller ex Roem. & Schult.	T	AK taxon list	Rubiaceae	Galium palustre L.	Galium palustre L.	F	AK taxon list	Rubiaceae	Galium trifidum L.	Galium trifidum L.	F	AK taxon list	Rubiaceae	Galium trifidum L. subsp. columbianum (Rydb.) Hult始	Galium trifidum L. subsp. columbianum (Rydb.) Hult始	T	AK taxon list	Rubiaceae	Galium trifidum L. subsp. trifidum 	Galium trifidum L. subsp. trifidum 	T	AK taxon list	Rubiaceae	Galium triflorum Michx.	Galium triflorum Michx.	T	AK taxon list	Rubiaceae	Galium verum L.	Galium verum L.	F	AK taxon list	Lamiaceae	Galeopsis bifida Boenn.	Galeopsis bifida Boenn.	T	AK taxon list	Lamiaceae	Galeopsis tetrahit L.	Galeopsis tetrahit L.	F	AK taxon list	Lamiaceae	Galeopsis tetrahit L. subsp. bifida (Boenn.) Fr.	Galeopsis bifida Boenn.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Caryophyllaceae	Gastrolychnis affinis auct.	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. furcata (Raf.) comb. nov.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Gastrolychnis angustiflora Rupr. subsp. tenella (Tolm.) Tolm. & Kozhanch.	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. tenella (Tolm.) Bocquet	F		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Gastrolychnis apetala (L.) Tolm. & Kozhanch.	Silene uralensis (Rupr.) Bocquet subsp. uralensis 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Gastrolychnis involucrata (Cham. & Schltdl.) Rupr.	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. tenella (Tolm.) Bocquet	F		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Gastrolychnis involucrata (Cham. & Schltdl.) Rupr. subsp. tenella (Tolm.) A.Love & D.Love	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. tenella (Tolm.) Bocquet	F		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Gastrolychnis macrosperma (A.E.Porsild) Tolm. & Kozhanch.	Silene soczaviana (Schischk.) Bocquet var. macrosperma (A.E.Porsild) comb. nov.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Gastrolychnis ostenfeldii (A.E.Porsild) V.V.Petrovsky	Silene ostenfeldii (A.E.Porsild) J.K.Morton	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Gastrolychnis  	Gastrolychnis  	F		Caryophyllaceae	Gastrolychnis taimyrensis (Tolm.) Czerep.	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. involucrata 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Gastrolychnis taylorae (B.L.Rob.) D.F.Murray	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. involucrata 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Gastrolychnis triflora (R.Br.) Tolm. & Kozhanch.	Gastrolychnis triflora (R.Br.) Tolm. & Kozhanch.	F	AK taxon list	Ericaceae	Gaultheria miqueliana Takeda	Gaultheria miqueliana Takeda	T	AK taxon list	Ericaceae	Gaultheria shallon Pursh	Gaultheria shallon Pursh	T	AK taxon list	Gentianaceae	Gentianella amarella (L.) B嗷ner	Gentianella amarella (L.) B嗷ner	F	AK taxon list	Gentianaceae	Gentianella amarella (L.) B嗷ner subsp. acuta (Michx.) J.M.Gillett	Gentianella amarella (L.) B嗷ner subsp. acuta (Michx.) J.M.Gillett	T	AK taxon list	Gentianaceae	Gentianella auriculata (Pall.) J.M.Gillett	Gentianella auriculata (Pall.) J.M.Gillett	T	AK taxon list	Gentianaceae	Gentianella propinqua (Richardson) J.M.Gillett	Gentianella propinqua (Richardson) J.M.Gillett	F	AK taxon list	Gentianaceae	Gentianella propinqua (Richardson) J.M.Gillett subsp. aleutica (Cham. & Schltdl.) J.M.Gillett	Gentianella propinqua (Richardson) J.M.Gillett subsp. aleutica (Cham. & Schltdl.) J.M.Gillett	T	AK taxon list	Gentianaceae	Gentianella propinqua (Richardson) J.M.Gillett subsp. arctophila (Griseb.) Hult始	Gentianella propinqua (Richardson) J.M.Gillett subsp. arctophila (Griseb.) Hult始	T	AK taxon list	Gentianaceae	Gentianella propinqua (Richardson) Richardson subsp. propinqua 	Gentianella propinqua (Richardson) Richardson subsp. propinqua 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Gentianaceae	Gentianella pygmaea (Regel & Schmalh.) Harry Sm.	Gentianella pygmaea (Regel & Schmalh.) Harry Sm.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Gentianaceae	Gentianella tenella (Rottb.) B嗷ner	Comastoma tenella (Rottb.) Toyok.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Gentianaceae	Gentiana algida Pall.	Gentiana algida Pall.	T	AK taxon list	Gentianaceae	Gentiana crenulatotruncata (C.Marquand) T.N.Ho	Gentiana crenulatotruncata (C.Marquand) T.N.Ho	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Gentianaceae	Gentiana douglasiana Bong.	Gentiana douglasiana Bong.	T	AK taxon list	Gentianaceae	Gentiana glauca Pall.	Gentiana glauca Pall.	T	AK taxon list	Gentianaceae	Gentiana leucomelaena Maxim.	Gentiana leucomelaena Maxim.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Gentianaceae	Gentiana platypetala Griseb.	Gentiana platypetala Griseb.	T	AK taxon list	Gentianaceae	Gentiana prostrata Haenke	Gentiana prostrata Haenke	T	AK taxon list	Gentianaceae	Gentiana raupii A.E.Porsild	Gentianopsis detonsa (Rottb.) Malte subsp. raupii (A.E.Porsild) A.Love & D.Love	T		Gentianaceae	Gentiana tenella Rottb.	Comastoma tenella (Rottb.) Toyok.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Santalaceae	Geocaulon lividum (Richardson) Fernald	Geocaulon lividum (Richardson) Fernald	F	AK taxon list	Gentianaceae	Gentianopsis barbata (Froel.) Malte subsp. raupii (A.E.Porsild) Elven	Gentianopsis barbata (Froel.) Malte subsp. raupii (A.E.Porsild) Elven	T		Elven, R.  et al. 2003; /Gentianaceae	Gentianopsis detonsa (Rottb.) Malte	Gentianopsis detonsa (Rottb.) Malte	T	AK taxon list	Gentianaceae	Gentianopsis detonsa (Rottb.) Malte subsp. detonsa 	Gentianopsis detonsa (Rottb.) Malte subsp. detonsa 	F	AK taxon list	Gentianaceae	Gentianopsis detonsa (Rottb.) Malte subsp. raupii (A.E.Porsild) A.Love & D.Love	Gentianopsis barbata (Froel.) Malte subsp. raupii (A.E.Porsild) Elven	T		Elven, R.  et al. 2003; /Gentianaceae	Gentianopsis detonsa (Rottb.) Malte subsp. yukonensis (J.M.Gillett) J.M.Gillett	Gentianopsis detonsa (Rottb.) Malte subsp. yukonensis (J.M.Gillett) J.M.Gillett	F	AK taxon list	Geraniaceae	Geranium bicknellii Britton	Geranium bicknellii Britton	T	AK taxon list	Geraniaceae	Geranium erianthum DC.	Geranium erianthum DC.	T	AK taxon list	Geraniaceae	Geranium pusillum  Burm.	Geranium pusillum  Burm.	F		Geraniaceae	Geranium richardsonii Fisch. & Trautv.	Geranium richardsonii Fisch. & Trautv.	F	AK taxon list	Geraniaceae	Geranium robertianum L.	Geranium robertianum L.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Rosaceae	Geum aleppicum Jacq.	Geum aleppicum Jacq.	F	AK taxon list	Rosaceae	Geum aleppicum Jacq. subsp. strictum (Aiton) R.T.Clausen	Geum aleppicum Jacq. subsp. strictum (Aiton) R.T.Clausen	T	AK taxon list	Rosaceae	Geum calthifolium Menzies	Geum calthifolium Menzies	T	AK taxon list	Rosaceae	Geum glaciale Adams ex Fisch.	Geum glaciale Adams ex Fisch.	T		Rosaceae	Geum macrophyllum Willd.	Geum macrophyllum Willd.	F	AK taxon list	Rosaceae	Geum macrophyllum Willd. subsp. macrophyllum 	Geum macrophyllum Willd. subsp. macrophyllum 	T	AK taxon list	Rosaceae	Geum macrophyllum Willd. subsp. perincisum (Rydb.) Hult始	Geum macrophyllum Willd. subsp. perincisum (Rydb.) Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Geum X_macranthum (Kearney) B.Boivin	Geum X_macranthum (Kearney) B.Boivin	F	Welsh 74	Rosaceae	Geum pentapetalum (L.) Makino	Geum pentapetalum (L.) Makino	T	AK taxon list	Rosaceae	Geum perincisum Rydb.	Geum macrophyllum Willd. subsp. perincisum (Rydb.) Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Geum rossii (R.Br.) Ser.	Geum rossii (R.Br.) Ser.	T		Rosaceae	Geum  	Geum  	F		Polemoniaceae	Gilia achilleaefolia Benth.	Gilia achilleaefolia Benth.	T	AK taxon list	Polemoniaceae	Gilia capitata Sims	Gilia capitata Sims	F	AK taxon list	Primulaceae	Glaux maritima L.	Glaux maritima L.	T	AK taxon list	Primulaceae	Glaux maritima L. var. obtusifolia Fernald	Glaux maritima L.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Lamiaceae	Glechoma hederacaea L.	Glechoma hederacaea L.	T	AK taxon list	Apiaceae	Glehnia littoralis F.Schmidt	Glehnia littoralis F.Schmidt	F	AK taxon list	Apiaceae	Glehnia littoralis F.Schmidt subsp. leiocarpa (Mathias) Hult始	Glehnia littoralis F.Schmidt subsp. leiocarpa (Mathias) Hult始	T	AK taxon list	Poaceae	Glyceria borealis (Nash) Batch.	Glyceria borealis (Nash) Batch.	F	AK taxon list	Poaceae	Glyceria grandis S.Watson	Glyceria grandis S.Watson	T	Catalog of North American Grasses	Soreng et al. 2000 (New World Grasses); Soreng et al.  2000. Catalog of New World Grasses (Poaceae). http://www.mobot.org/Pick/Search/nwgc.html/Poaceae	Glyceria leptostachya Buckley	Glyceria leptostachya Buckley	F	AK taxon list	Poaceae	Glyceria maxima (C.Hartm.) Holmb.	Glyceria grandis S.Watson	F	G. maxima not native to Alaska acc Catalog of North American Grasses	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Poaceae	Glyceria maxima (C.Hartm.) Holmb. subsp. grandis (S.Watson) Hult始	Glyceria grandis S.Watson	F	Catalog of North American Grasses	Soreng et al. 2000 (New World Grasses); Soreng et al.  2000. Catalog of New World Grasses (Poaceae). http://www.mobot.org/Pick/Search/nwgc.html/Poaceae	Glyceria pauciflora C.Presl	Glyceria pauciflora C.Presl	F	AK taxon list	Poaceae	Glyceria pulchella (Nash) Schumach.	Glyceria pulchella (Nash) Schumach.	F	AK taxon list	Poaceae	Glyceria  	Glyceria  	F	consistency	Poaceae	Glyceria striata (Lam.) Hitchc.	Glyceria striata (Lam.) Hitchc.	F	AK taxon list	Poaceae	Glyceria striata (Lam.) Hitchc. subsp. stricta (Scribn.) Hult始	Glyceria striata (Lam.) Hitchc. subsp. stricta (Scribn.) Hult始	F	AK taxon list	Asteraceae	Gnaphalium uliginosum L.	Gnaphalium uliginosum L.	T	AK taxon list	Orchidaceae	Goodyera oblongifolia Raf.	Goodyera oblongifolia Raf.	T	AK taxon list	Orchidaceae	Goodyera repens (L.) R.Br.	Goodyera repens (L.) R.Br.	T	AK taxon list	Orchidaceae	Goodyera repens (L.) R.Br. var. ophioides Fernald	Goodyera repens (L.) R.Br.	T		FNA 26; Flora of North America volume 26/Dryopteridaceae	Gymnocarpium continentale (Petrov) Pojark.	Gymnocarpium jessoense (Koidz.) Koidz. subsp. parvulum Sarvela	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Dryopteridaceae	Gymnocarpium disjunctum (Rupr.) Ching	Gymnocarpium disjunctum (Rupr.) Ching	T	FNA	Dryopteridaceae	Gymnocarpium dryopteris (L.) Newman	Gymnocarpium dryopteris (L.) Newman	T	AK taxon list	Dryopteridaceae	Gymnocarpium jessoense (Koidz.) Koidz.	Gymnocarpium jessoense (Koidz.) Koidz.	F	FNA	Dryopteridaceae	Gymnocarpium jessoense (Koidz.) Koidz. subsp. parvulum Sarvela	Gymnocarpium jessoense (Koidz.) Koidz. subsp. parvulum Sarvela	T	FNA	Dryopteridaceae	Gymnocarpium robertianum auct.	Gymnocarpium jessoense (Koidz.) Koidz. subsp. parvulum Sarvela	T	FNA	Pryer 1993; Pryer, K. M. 1993. Gymnocarpium.  Pages 258-262 in Flora North America, Vol 2./Caryophyllaceae	Gypsophila elegans M.Bieb.	Gypsophila elegans M.Bieb.	T		Caryophyllaceae	Gypsophila violacea (Ledeb.) Fenzl	Gypsophila violacea (Ledeb.) Fenzl	F		Orchidaceae	Habenaria  obtusata (Banks ex Pursh) Richardson	Lysiella obtusata (Banks ex Pursh) Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Boraginaceae	Hackelia jessicae (E.A.McGregor) Brand	Hackelia jessicae (E.A.McGregor) Brand	T	AK taxon list	Brassicaceae	Halimolobos mollis (Hook.) Rollins	Transberingia  bursifolia (DC.) Al-Shehbaz & O'Kane	T		Elven, R.  et al. 2003; /Orchidaceae	Hammarbya paludosa (L.) Kuntze	Hammarbya paludosa (L.) Kuntze	F	AK taxon list	Asteraceae	Haplopappus macleanii Brandegee	Haplopappus macleanii Brandegee	F	AK taxon list	Ericaceae	Harrimanella stelleriana (Pall.) Coville	Harrimanella stelleriana (Pall.) Coville	T		Ranunculaceae	Halerpestes tricuspis (Maxim.) Hand.-Mazz.	Halerpestes tricuspis (Maxim.) Hand.-Mazz.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Fabaceae	Hedysarum alpinum L.	Hedysarum alpinum L.	F	AK taxon list	Fabaceae	Hedysarum alpinum L. subsp. americanum (Michx.) B.Fedtsch.	Hedysarum americanum (Michx.) Britton	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Hedysarum americanum (Michx.) Britton	Hedysarum americanum (Michx.) Britton	T	Arctic Flora USSR	Fabaceae	Hedysarum boreale Nutt. subsp. mackenzii (Richardson) S.L.Welsh	Hedysarum boreale Nutt. subsp. mackenzii (Richardson) S.L.Welsh	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Hedysarum hedysaroides (L.) Schinz & Thell.	Hedysarum hedysaroides (L.) Schinz & Thell.	F	AK taxon list	Fabaceae	Hedysarum hedysaroides (L.) Schinz & Thell. subsp. tschuktschorum Jurtzev	Hedysarum hedysaroides (L.) Schinz & Thell. subsp. tschuktschorum Jurtzev	T	Arctic Flora USSR	Fabaceae	Hedysarum japonicum Basiner	Hedysarum japonicum Basiner	F		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Hedysarum mackenzii Richardson	Hedysarum boreale Nutt. subsp. mackenzii (Richardson) S.L.Welsh	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Helianthus annuus L.	Helianthus annuus L.	T	AK taxon list	Asteraceae	Helianthus laetiflorus Pers.	Helianthus laetiflorus Pers.	F	AK taxon list	Asteraceae	Helianthus laetiflorus Pers. var. subrhomboideus (Rydb.) Fernald	Helianthus laetiflorus Pers. var. subrhomboideus (Rydb.) Fernald	F	AK taxon list	Asteraceae	Heteropappus boweri (Hemsl.) Grierson	Heteropappus boweri (Hemsl.) Grierson	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Apiaceae	Heracleum lanatum Michx.	Heracleum lanatum Michx.	T	AK taxon list	Apiaceae	Heracleum millefolium Diels	Heracleum millefolium Diels	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Brassicaceae	Hesperis matronalis L.	Hesperis matronalis L.	T	AK taxon list	Poaceae	Helictotrichon dahuricum (Kom.) Kitag.	Helictotrichon dahuricum (Kom.) Kitag.	F	Plant.Vas. USSR	Saxifragaceae	Heuchera glabra Willd. ex Roem. & Schult.	Heuchera glabra Willd. ex Roem. & Schult.	T	AK taxon list	Asteraceae	Hieracium albiflorum Hook.	Hieracium albiflorum Hook.	T	AK taxon list	Asteraceae	Hieracium aurantiacum L.	Pilosella aurantiaca (L.) F. W. Schultz & Sch.Bip.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Hieracium gracile Hook.	Stenotheca tristis (Willd. ex Sprengel) Schljakov	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Hieracium gracile Hook. var. alaskanum Zahn	Stenotheca tristis (Willd. ex Sprengel) Schljakov	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Hieracium gracile Hook. var. yukonense A.E.Porsild	Stenotheca tristis (Willd. ex Sprengel) Schljakov	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Hieracium scabriusculum Schwein.	Hieracium umbellatum L.	T		FNA 19; /Asteraceae	Hieracium triste Willd. ex Sprengel	Stenotheca tristis (Willd. ex Sprengel) Schljakov	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Hieracium triste Willd. ex Sprengel var. fulvum Hult始	Stenotheca tristis (Willd. ex Sprengel) Schljakov	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Hieracium triste Willd. ex Sprengel var. triste 	Stenotheca tristis (Willd. ex Sprengel) Schljakov	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Hieracium triste Willd. ex Sprengel var. tritiforme Zahn	Stenotheca tristis (Willd. ex Sprengel) Schljakov	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Hieracium triste_x_gracile Hook.	Hieracium triste_x_gracile Hook.	F	AK taxon list	Asteraceae	Hieracium umbellatum L.	Hieracium umbellatum L.	T		Poaceae	Hierochloe alpina (Sw.) Roem. & Schult.	Hierochloe alpina (Sw.) Roem. & Schult.	F	AK taxon list	Poaceae	Hierochloe hirta (Schrank) Borbs	Hierochloe hirta (Schrank) Borbs	F	AK taxon list	Poaceae	Hierochloe hirta (Schrank) Borbs subsp. arctica (C.Presl) G.Weim.	Hierochloe hirta (Schrank) Borbs subsp. arctica (C.Presl) G.Weim.	F	AK taxon list	Poaceae	Hierochloe odorata (L.) P.Beauv.	Hierochloe odorata (L.) P.Beauv.	F	AK taxon list	Poaceae	Hierochloe pauciflora R.Br.	Hierochloe pauciflora R.Br.	F	AK taxon list	Haloragaceae	Hippuris lanceolata Retz.	Hippuris lanceolata Retz.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Haloragaceae	Hippuris montana Ledeb. ex Rchb.	Hippuris montana Ledeb. ex Rchb.	T	AK taxon list	Haloragaceae	Hippuris tetraphylla L.f.	Hippuris tetraphylla L.f.	T	AK taxon list	Haloragaceae	Hippuris vulgaris L.	Hippuris vulgaris L.	T	AK taxon list	Hymenophyllaceae	Hymenophyllum wrightii Bosch	Hymenophyllum wrightii Bosch	T	AK taxon list	Poaceae	Holcus lanatus L.	Holcus lanatus L.	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Honckenya peploides (L.) Ehrh.	Honckenya peploides (L.) Ehrh.	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Honckenya peploides (L.) Ehrh. var. diffusa (Hornem.) Ostenf.	Honckenya peploides (L.) Ehrh. subsp. diffusa (Hornem.) Hult始	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Honckenya peploides (L.) Ehrh. subsp. diffusa (Hornem.) Hult始	Honckenya peploides (L.) Ehrh. subsp. diffusa (Hornem.) Hult始	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Honckenya peploides (L.) Ehrh. subsp. major (Hook.) Hult始	Honckenya peploides (L.) Ehrh. subsp. major (Hook.) Hult始	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Honckenya peploides (L.) Ehrh. subsp. peploides 	Honckenya peploides (L.) Ehrh. subsp. peploides 	F	AK taxon list	Poaceae	Hordeum brachyantherum Nevski	Hordeum brachyantherum Nevski	F	AK taxon list	Poaceae	Hordeum jubatum L.	Hordeum jubatum L.	F	AK taxon list	Poaceae	Hordeum vulgare L.	Hordeum vulgare L.	F	AK taxon list	Asteraceae	Hulteniella integrifolia (Richardson) Tzvelev	Hulteniella integrifolia (Richardson) Tzvelev	T		FNA 19; /Lycopodiaceae	Huperzia appressa (Bach.Pyl. ex Desv.) A.Love & D.Love	Huperzia selago (L.) Bernh. ex Schrank & Mart.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Huperzia chinensis (C.Chr.) Czerep. subsp. miyoshiana (Makino) Tzvelev	Huperzia chinensis (C.Chr.) Czerep. subsp. miyoshiana (Makino) Tzvelev	T		Lycopodiaceae	Huperzia haleakalae (Brack.) Holub	Huperzia selago (L.) Bernh. ex Schrank & Mart.	T	Pan Arctic ?	Lycopodiaceae	Huperzia miyoshiana (Makino) Ching	Huperzia chinensis (C.Chr.) Czerep. subsp. miyoshiana (Makino) Tzvelev	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Huperzia occidentalis (Clute) Kartesz & Gandhi	Huperzia occidentalis (Clute) Kartesz & Gandhi	T	FNA	Wagner & Beitel 1993; Wagner, Warren H., Jr. and Joseph M. Beitel. 1993. Lycopodiaceae Mirbel.  Pages 18-37 in Flora North America Vol. 2/Lycopodiaceae	Huperzia selago (L.) Bernh. ex Schrank & Mart.	Huperzia selago (L.) Bernh. ex Schrank & Mart.	T	in E YT acc FNA	Wagner & Beitel 1993; Wagner, Warren H., Jr. and Joseph M. Beitel. 1993. Lycopodiaceae Mirbel.  Pages 18-37 in Flora North America Vol. 2/Lycopodiaceae	Huperzia selago (L.) Bernh. ex Schrank & Mart. subsp. appressa (Desv.) D.Love	Huperzia selago (L.) Bernh. ex Schrank & Mart.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Huperzia selago (L.) Bernh. ex Schrank & Mart. subsp. chinense (C.Chr.) A.Love & D.Love	Huperzia chinensis (C.Chr.) Czerep. subsp. miyoshiana (Makino) Tzvelev	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Huperzia selago (L.) Bernh. ex Schrank & Mart. subsp. selago 	Huperzia haleakalae (Brack.) Holub	F	mostly, also to 2-3 other spp.	Asteraceae	Hypochoeris radicata L.	Hypochoeris radicata L.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Iberis amara L.	Iberis amara L.	F		Brassicaceae	Iberis umbellata L.	Iberis umbellata L.	F		Balsaminaceae	Impatiens noli-tangere L.	Impatiens noli-tangere L.	T	AK taxon list	Iridaceae	Iris setosa Pall.	Iris setosa Pall.	F	AK taxon list	Iridaceae	Iris setosa Pall. ex Link subsp. interior (E.S.Anderson) Hult始	Iris setosa Pall. ex Link subsp. interior (E.S.Anderson) Hult始	T	AK taxon list	Iridaceae	Iris setosa Pall. ex Link subsp. setosa 	Iris setosa Pall. ex Link subsp. setosa 	T	AK taxon list	Isoetaceae	Isoetes beringensis Kom.	Isoetes maritima Underw.	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Isoetaceae	Isoetes braunii Durieu	Isoetes echinospora Durieu	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Isoetaceae	Isoetes echinospora Durieu	Isoetes echinospora Durieu	T	Britton	Taylor, W. C. et al. 1993; Taylor, W. C. et al. 1993. Iso奏aceae. Pages 64-75 in Flora of North America, Vol. 2. Oxford Univ. Press/Isoetaceae	Isoetes echinospora Durieu var. braunii (Durieu) Engelm.	Isoetes echinospora Durieu	T	FNA	Taylor, W. C. et al. 1993; Taylor, W. C. et al. 1993. Iso奏aceae. Pages 64-75 in Flora of North America, Vol. 2. Oxford Univ. Press/Isoetaceae	Isoetes echinospora Durieu var. maritima (Underw.) A.A.Eaton	Isoetes maritima Underw.	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Isoetaceae	Isoetes echinospora (Durieu) Durieu subsp. maritima (Underw.) A.Love	Isoetes maritima Underw.	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Isoetaceae	Isoetes echinospora (Durieu) Durieu subsp. muricata (Durieu) A.Love & D.Love	Isoetes echinospora Durieu	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Isoetaceae	Isoetes macounii A.A.Eaton	Isoetes maritima Underw.	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Isoetaceae	Isoetes maritima Underw.	Isoetes maritima Underw.	T	Britton	Taylor, W. C. et al. 1993; Taylor, W. C. et al. 1993. Iso奏aceae. Pages 64-75 in Flora of North America, Vol. 2. Oxford Univ. Press/Isoetaceae	Isoetes muricata Durieu	Isoetes echinospora Durieu	F	FNA	Taylor, W. C. et al. 1993; Taylor, W. C. et al. 1993. Iso奏aceae. Pages 64-75 in Flora of North America, Vol. 2. Oxford Univ. Press/Isoetaceae	Isoetes muricata Durieu var. braunii (Durieu) C.F.Reed	Isoetes echinospora Durieu	T	FNA	Taylor, W. C. et al. 1993; Taylor, W. C. et al. 1993. Iso奏aceae. Pages 64-75 in Flora of North America, Vol. 2. Oxford Univ. Press/Isoetaceae	Isoetes muricata Durieu subsp. maritima (Underw.) Hult始	Isoetes maritima Underw.	F	FNA	Taylor, W. C. et al. 1993; Taylor, W. C. et al. 1993. Iso奏aceae. Pages 64-75 in Flora of North America, Vol. 2. Oxford Univ. Press/Isoetaceae	Isoetes occidentalis L.F.Hend.	Isoetes occidentalis L.F.Hend.	T	Britton	Taylor, W. C. et al. 1993; Taylor, W. C. et al. 1993. Iso奏aceae. Pages 64-75 in Flora of North America, Vol. 2. Oxford Univ. Press/Isoetaceae	Isoetes x truncata (A.A.Eaton) Clute	Isoetes maritima Underw.	T	= I. maritima x I. occidentalis acc FNA	Juncaceae	Juncus albescens (Lange) Fernald	Juncus albescens (Lange) Fernald	T	Porsild 1957	Porsild 1957; Porsild, A. E. 1957. Illustrated Flora of the Canadian Arctic Archipelago. Nat. Mus. Can. Bull. 146. 209 pp./Juncaceae	Juncus alpinus Vill.	Juncus alpinoarticulatus Chaix	F	FNA	Brooks & Clemants 2000; Brooks, R. E. & S. E. Clemants. 2000. Juncaceae. Pages 211-267 in Flora of North America Vol. 22./Juncaceae	Juncus alpinus Vill. subsp. alpinus 	Juncus alpinoarticulatus Chaix	F	FNA	Brooks & Clemants 2000; Brooks, R. E. & S. E. Clemants. 2000. Juncaceae. Pages 211-267 in Flora of North America Vol. 22./Juncaceae	Juncus alpinus Vill. subsp. nodulosus (Wahlenb.) Lindm.	Juncus alpinoarticulatus Chaix	T	FNA	Brooks & Clemants 2000; Brooks, R. E. & S. E. Clemants. 2000. Juncaceae. Pages 211-267 in Flora of North America Vol. 22./Juncaceae	Juncus alpinoarticulatus Chaix	Juncus alpinoarticulatus Chaix	T		Juncaceae	Juncus arcticus Willd.	Juncus arcticus Willd.	F	AK taxon list	Juncaceae	Juncus arcticus Willd. var. alaskanus (Hult始) S.L.Welsh	Juncus arcticus Willd. subsp. alaskanus Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Juncus arcticus Willd. subsp. alaskanus Hult始	Juncus arcticus Willd. subsp. alaskanus Hult始	T	AK taxon list	Juncaceae	Juncus arcticus Willd. subsp. ater (Rydb.) Hult始	Juncus arcticus Willd. subsp. ater (Rydb.) Hult始	T	AK taxon list	Juncaceae	Juncus arcticus Willd. subsp. sitchensis Engelm.	Juncus haenkei E.Mey.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Juncus articulatus L.	Juncus articulatus L.	T	AK taxon list	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Brooks & Clemants 2000; Brooks, R. E. & S. E. Clemants. 2000. Juncaceae. Pages 211-267 in Flora of North America Vol. 22./Juncaceae	Juncus balticus Willd. var. alaskanus (Hult始) A.E.Porsild	Juncus arcticus Willd. subsp. alaskanus Hult始	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Juncaceae	Juncus balticus Willd. var. haenkei (E.Mey.) Buchenau	Juncus haenkei E.Mey.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Juncus balticus Willd. subsp. sitchensis (Engelm.) Hult始	Juncus haenkei E.Mey.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Juncus biglumis L.	Juncus biglumis L.	T	AK taxon list	Juncaceae	Juncus bufonius L.	Juncus bufonius L.	T	AK taxon list	Juncaceae	Juncus bufonius L. subsp. ranarius (E.P.Perrier & Songeon) Hiitonen	Juncus ranarius Nees ex Songeon & E.P.Perrier	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Juncus castaneus Sm.	Juncus castaneus Sm.	F	AK taxon list	Juncaceae	Juncus castaneus Sm. subsp. castaneus 	Juncus castaneus Sm. subsp. castaneus 	F	AK taxon list	Juncaceae	Juncus castaneus Sm. subsp. leucochlamys (V.J. Zinger ex V.I.Krecz.) Hult始	Juncus castaneus Sm. subsp. leucochlamys (V.J. Zinger ex V.I.Krecz.) Hult始	T	AK taxon list	Juncaceae	Juncus drummondii E.Mey.	Juncus drummondii E.Mey.	T	AK taxon list	Juncaceae	Juncus effusus L.	Juncus effusus L.	T	AK taxon list	Juncaceae	Juncus effusus L. subsp. effusus 	Juncus effusus L. subsp. effusus 	F	Zika annos	Zika 2002; Zika, P. F. 2002. Annotations on ALA specimens/Juncaceae	Juncus ensifolius Wikstr.	Juncus ensifolius Wikstr.	T	AK taxon list	Juncaceae	Juncus falcatus E.Mey.	Juncus falcatus E.Mey.	F	AK taxon list	Juncaceae	Juncus falcatus E.Mey. var. sitchensis Buchenau	Juncus falcatus E.Mey. subsp. sitchensis (Buchenau) Hult始	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Juncaceae	Juncus falcatus E.Mey. subsp. sitchensis (Buchenau) Hult始	Juncus falcatus E.Mey. subsp. sitchensis (Buchenau) Hult始	T	AK taxon list	Juncaceae	Juncus filiformis L.	Juncus filiformis L.	T	AK taxon list	Juncaceae	Juncus haenkei E.Mey.	Juncus haenkei E.Mey.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Juncus leschenaultii Gay	Juncus leschenaultii Gay	F	AK taxon list	Juncaceae	Juncus leucochlamys V.J. Zinger ex V.I.Krecz.	Juncus castaneus Sm. subsp. leucochlamys (V.J. Zinger ex V.I.Krecz.) Hult始	T	ITIS	ITIS*ca; ITIS*ca. http://res.agr.ca/itis//Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Juncaceae	Juncus leucochlamys Zinserl. var. borealis Tolm.	Juncus castaneus Sm. subsp. leucochlamys (V.J. Zinger ex V.I.Krecz.) Hult始	T		ALA Taxon List; ALA Taxon List/Juncaceae	Juncus leucochlamys V.J. Zinger ex V.I.Krecz. subsp. borealis (Tolm.) Novikov	Juncus castaneus Sm. subsp. leucochlamys (V.J. Zinger ex V.I.Krecz.) Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Juncus leucochlamys V.J. Zinger ex V.I.Krecz. subsp. leucochlamys 	Juncus castaneus Sm. subsp. leucochlamys (V.J. Zinger ex V.I.Krecz.) Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Juncus macrandrus Coville	Juncus macrandrus Coville	T		FNA volume 22; /Juncaceae	Juncus mertensianus Bong.	Juncus mertensianus Bong.	T	AK taxon list	Juncaceae	Juncus nodosus L.	Juncus nodosus L.	T	AK taxon list	Juncaceae	Juncus oreganus S.Watson	Juncus supiniformis Engelm.	T	FNA	Brooks & Clemants 2000; Brooks, R. E. & S. E. Clemants. 2000. Juncaceae. Pages 211-267 in Flora of North America Vol. 22./Juncaceae	Juncus ranarius Nees ex Songeon & E.P.Perrier	Juncus ranarius Nees ex Songeon & E.P.Perrier	T		Juncaceae	Juncus slwookoorum S.B.Young	Juncus mertensianus Bong.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Juncus  	Juncus  	F		Juncaceae	Juncus stygius L.	Juncus stygius L.	F	AK taxon list	Juncaceae	Juncus stygius L. subsp. americanus (Buchenau) Hult始	Juncus stygius L. subsp. americanus (Buchenau) Hult始	T	AK taxon list	Juncaceae	Juncus supiniformis Engelm.	Juncus supiniformis Engelm.	T		Juncaceae	Juncus tenuis Willd.	Juncus tenuis Willd.	T	AK taxon list	Juncaceae	Juncus triglumis L.	Juncus triglumis L.	T	AK taxon list	Juncaceae	Juncus triglumis L. subsp. albescens (Lange) Hult始	Juncus albescens (Lange) Fernald	F		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Juncus triglumis L. subsp. triglumis 	Juncus triglumis L. subsp. triglumis 	F	AK taxon list	Cupressaceae	Juniperus communis L.	Juniperus communis L.	F	AK taxon list	Cupressaceae	Juniperus communis L. var. depressa Pursh	Juniperus communis L. subsp. depressa (Pursh) Franco	T		Cupressaceae	Juniperus communis L. var. montana Aiton	Juniperus communis L. subsp. alpina (Neilr.) Celak.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cupressaceae	Juniperus communis L. subsp. alpina (Neilr.) Celak.	Juniperus communis L. subsp. alpina (Neilr.) Celak.	T	AK taxon list	Cupressaceae	Juniperus communis L. subsp. depressa (Pursh) Franco	Juniperus communis L. subsp. depressa (Pursh) Franco	T		Cupressaceae	Juniperus communis L. subsp. nana (Willd.) Syme	Juniperus communis L. subsp. alpina (Neilr.) Celak.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cupressaceae	Juniperus horizontalis Moench	Juniperus horizontalis Moench	T	AK taxon list	Cupressaceae	Juniperus sibirica Burgsd.	Juniperus sibirica Burgsd.	F	Arctic Flora USSR	Ericaceae	Kalmia microphylla (Hook.) A.Heller	Kalmia microphylla (Hook.) A.Heller	T		Ebinger 1974; Ebinger, J. E. 1974. A systematic study of the genus Kalmia. Rhodora 76: 315-398/Ericaceae	Kalmia microphylla (Hook.) A.Heller subsp. occidentalis (Small) R.L.Taylor & MacBryde	Kalmia microphylla (Hook.) A.Heller	T		Ebinger 1974; Ebinger, J. E. 1974. A systematic study of the genus Kalmia. Rhodora 76: 315-398/Ericaceae	Kalmia polifolia auct.	Kalmia microphylla (Hook.) A.Heller	T		Ebinger 1974; Ebinger, J. E. 1974. A systematic study of the genus Kalmia. Rhodora 76: 315-398/Ericaceae	Kalmia polifolia Wangenh. subsp. microphylla (Hook.) Calder & R.L.Taylor	Kalmia microphylla (Hook.) A.Heller	T		Ebinger 1974; Ebinger, J. E. 1974. A systematic study of the genus Kalmia. Rhodora 76: 315-398/Ericaceae	Kalmia polifolia Wangenh. subsp. polifolia 	Kalmia polifolia Wangenh. subsp. polifolia 	F	AK taxon list	Poaceae	Kengyilia thoroldiana (Oliv.) J.L.Yang, C.Yen & B.R.Baum	Kengyilia thoroldiana (Oliv.) J.L.Yang, C.Yen & B.R.Baum	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Cyperaceae	Kobresia arctica A.E.Porsild	Kobresia sibirica (Turcz. ex Ledeb.) Boeck.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Kobresia filifolia (Turcz.) C.B.Clarke subsp. subfilifolia T.V.Egorova, Jurtzev & V.V.Petrovsky	Kobresia filifolia (Turcz.) C.B.Clarke subsp. subfilifolia T.V.Egorova, Jurtzev & V.V.Petrovsky	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Kobresia humilis (C.A.Mey. ex Trautv.) Serg.	Kobresia humilis (C.A.Mey. ex Trautv.) Serg.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Cyperaceae	Kobresia hyperborea A.E.Porsild	Kobresia sibirica (Turcz. ex Ledeb.) Boeck.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Kobresia littledalei Kuk.	Kobresia littledalei Kuk.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Cyperaceae	Kobresia myosuroides (Vill.) Fiori & Paol.	Kobresia myosuroides (Vill.) Fiori & Paol.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Kobresia pygmaea C.B.Clarke	Kobresia pygmaea C.B.Clarke	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Cyperaceae	Kobresia robusta Maxim.	Kobresia robusta Maxim.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Cyperaceae	Kobresia sibirica (Turcz. ex Ledeb.) Boeck.	Kobresia sibirica (Turcz. ex Ledeb.) Boeck.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Kobresia simpliciuscula (Wahlenb.) Mack.	Kobresia simpliciuscula (Wahlenb.) Mack.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Kobresia simpliciuscula (Wahlenb.) Mack. subsp. subholarctica T.V.Egorova	Kobresia simpliciuscula (Wahlenb.) Mack. subsp. subholarctica T.V.Egorova	T		Poaceae	Koeleria asiatica Domin	Koeleria asiatica Domin	F	AK taxon list	Poaceae	Koeleria cairnesiana Hult始	Koeleria asiatica Domin	F	h68	Poaceae	Koeleria gracilis Pers.	Koeleria gracilis Pers.	F	AK taxon list	Poaceae	Koeleria macrantha (Ledeb.) Sprengel	Koeleria macrantha (Ledeb.) Sprengel	F	AK taxon list	Poaceae	Koeleria yukonensis Hult始	Koeleria gracilis Pers.	F	h68	Polygonaceae	Koenigia islandica L.	Koenigia islandica L.	T	AK taxon list	Asteraceae	Lactuca biennis (Moench) Fernald	Lactuca biennis (Moench) Fernald	T	AK taxon list	Asteraceae	Lactuca sibirica (L.) Benth.	Lactuca sibirica (L.) Benth.	F	Arctic Flora USSR	Asteraceae	Lactuca tatarica (L.) C.A.Mey.	Lactuca tatarica (L.) C.A.Mey.	F	AK taxon list	Asteraceae	Lactuca tatarica (L.) C.A.Mey. subsp. pulchella (Pursh) Stebbins	Mulgedium pulchellum (Pursh) G.Don	T		FNA 19; /Scrophulariaceae	Lagotis brachystachya Maxim.	Lagotis brachystachya Maxim.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Scrophulariaceae	Lagotis glauca G.Gaertn.	Lagotis glauca G.Gaertn.	F	AK taxon list	Scrophulariaceae	Lagotis glauca G.Gaertn. subsp. glauca 	Lagotis glauca G.Gaertn. subsp. glauca 	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Lagotis glauca G.Gaertn. subsp. minor auct.	Lagotis glauca Gaertn. subsp. stelleri (Cham. & Schltdl.) Gjaerev.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Scrophulariaceae	Lagotis glauca Gaertn. subsp. stelleri (Cham. & Schltdl.) Gjaerev.	Lagotis glauca Gaertn. subsp. stelleri (Cham. & Schltdl.) Gjaerev.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Boraginaceae	Lappula myosotis Moench	Lappula squarrosa (Retz.) Dumort.	T		Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Boraginaceae	Lappula occidentalis (S.Watson) Greene	Lappula occidentalis (S.Watson) Greene	T	AK taxon list	Boraginaceae	Lappula squarrosa (Retz.) Dumort.	Lappula squarrosa (Retz.) Dumort.	T		Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Lamiaceae	Lamium album L.	Lamium album L.	T	AK taxon list	Asteraceae	Lapsana communis L.	Lapsana communis L.	F	AK taxon list	Pinaceae	Larix alaskensis W.Wight	Larix laricina (Du Roi) K.Koch	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Pinaceae	Larix laricina (Du Roi) K.Koch	Larix laricina (Du Roi) K.Koch	T	AK taxon list	Pinaceae	Larix laricina (Du Roi) K.Koch var. alaskensis (W.Wight) Raup	Larix laricina (Du Roi) K.Koch	T		Elven, R.  et al. 2003; /Thelypteridaceae	Lastrea limbosperma (All.) Holub	Thelypteris quelpaertensis (H.Christ) Ching	F	FNA	Smith 1993; Smith, A. R. 1993. Thelypteridaceae. Pages 206-222 in Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press/Thelypteridaceae	Lastrea phaegopteris (L.) Bory	Phegopteris connectilis (Michx.) Watt	F	FNA	Smith 1993; Smith, A. R. 1993. Thelypteridaceae. Pages 206-222 in Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press/Fabaceae	Lathyrus aleuticus (Greene) Pobed.	Lathyrus japonicus Willd.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Lathyrus japonicus Willd.	Lathyrus japonicus Willd.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Lathyrus japonicus Willd. subsp. pubescens Korobkov	Lathyrus japonicus Willd.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Lathyrus maritimus L.	Lathyrus japonicus Willd.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Lathyrus maritimus L. subsp. maritimus 	Lathyrus maritimus L. subsp. maritimus 	F	AK taxon list	Fabaceae	Lathyrus maritimus L. subsp. pubescens (C.Hartm.) C.Regel	Lathyrus japonicus Willd.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Lathyrus ochroleucus Hook.	Lathyrus ochroleucus Hook.	F		Fabaceae	Lathyrus palustris L.	Lathyrus palustris L.	F	AK taxon list	Fabaceae	Lathyrus palustris L. subsp. pilosus (Cham.) Hult始	Lathyrus palustris L. subsp. pilosus (Cham.) Hult始	T	AK taxon list	Fabaceae	Lathyrus pratensis L.	Lathyrus pratensis L.	F	AK taxon list	Fabaceae	Lathyrus venosus Muhl.	Lathyrus venosus Muhl.	F	AK taxon list	Fabaceae	Lathyrus venosus Muhl. var. intonsus Butters & H.St.John	Lathyrus venosus Muhl. var. intonsus Butters & H.St.John	F	AK taxon list	Ericaceae	Ledum decumbens (Aiton) Lodd. ex Steud.	Ledum palustre L. subsp. decumbens (Aiton) Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ericaceae	Ledum groenlandicum Oeder	Ledum groenlandicum Oeder	T	AK taxon list	Ericaceae	Ledum palustre L.	Ledum palustre L.	F	AK taxon list	Ericaceae	Ledum palustre L. subsp. decumbens (Aiton) Hult始	Ledum palustre L. subsp. decumbens (Aiton) Hult始	T	AK taxon list	Brassicaceae	Lepidium densiflorum Schrad.	Lepidium densiflorum Schrad.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Lepidium densiflorum Schrad. var. bourgeauanum (Thell.) C.L.Hitchc	Lepidium densiflorum Schrad.	T		DFM, notes by D.F. Murray; /Brassicaceae	Lepidium obtusum Basiner	Lepidium obtusum Basiner	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Brassicaceae	Lepidium perfoliatum L.	Lepidium perfoliatum L.	F	AK taxon list	Brassicaceae	Lepidium ruderale L.	Lepidium ruderale L.	F	Cronquist et al.	Brassicaceae	Lepidium sativum L.	Lepidium sativum L.	F	AK taxon list	Brassicaceae	Lepidium virginicum L.	Lepidium virginicum L.	T	AK taxon list	Asteraceae	Leontopodium pusillum (Beauverd) Hand.-Mazz.	Leontopodium pusillum (Beauverd) Hand.-Mazz.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Asteraceae	Leontodon autumnalis L.	Leontodon autumnalis L.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Leptarrhena pyrolifolia (D.Don) Ser.	Leptarrhena pyrolifolia (D.Don) Ser.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Lesquerella arctica (Wormsk. ex Hornem.) S.Watson	Lesquerella arctica (Wormsk. ex Hornem.) S.Watson	T	AK taxon list	Brassicaceae	Lesquerella arctica (Wormsk.) S.Watson var. purshii S.Watson	Lesquerella arctica (Wormsk.) S.Watson var. purshii S.Watson	F	AK taxon list	Brassicaceae	Lesquerella arctica (Wormsk. ex Hornem.) S.Watson var. scammanae Rollins	Lesquerella arctica (Wormsk. ex Hornem.) S.Watson	T	AK taxon list	Brassicaceae	Lesquerella arctica (Wormsk. ex Hornem.) S.Watson subsp. calderi (G.A.Mulligan & A.E.Porsild) Hult始	Lesquerella calderi G.A.Mulligan & A.E.Porsild	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Lesquerella calderi G.A.Mulligan & A.E.Porsild	Lesquerella calderi G.A.Mulligan & A.E.Porsild	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Leucanthemum vulgare Lam.	Leucanthemum vulgare Lam.	T		FNA 19; /Portulacaceae	Lewisia pygmaea (A.Gray) B.L.Rob.	Lewisia pygmaea (A.Gray) B.L.Rob.	F	AK taxon list	Poaceae	Leymus angustatus (Trin.) Pilg.	Leymus angustatus (Trin.) Pilg.	F	Cultivated at Ag Exp. Stations acc Darbyshire	Darbyshire annos; S. J. Darbyshire annotations at ALA, 1999/Poaceae	Leymus innovatus (Beal) Pilg.	Leymus innovatus (Beal) Pilg.	F	AK taxon list	Poaceae	Leymus interior (Hult始) Tzvelev	Leymus interior (Hult始) Tzvelev	F	Arctic Flora USSR	Poaceae	Leymus mollis (Trin.) Pilg.	Leymus mollis (Trin.) Pilg.	F	AK taxon list	Poaceae	Leymus mollis (Trin.) Pilg. subsp. interior (Hult始) A.Love & D.Love	Leymus mollis (Trin.) Pilg. subsp. interior (Hult始) A.Love & D.Love	F	AK taxon list	Poaceae	Leymus mollis (Trin.) Pilg. subsp. mollis 	Leymus mollis (Trin.) Pilg. subsp. mollis 	F	AK taxon list	Poaceae	Leymus mollis (Trin.) Pilg. subsp. villosissimus (Scribn.) A.Love & D.Love	Leymus mollis (Trin.) Pilg. subsp. villosissimus (Scribn.) A.Love & D.Love	F	AK taxon list	Poaceae	Leymus secalinus (Georgi) Tzvelev	Leymus secalinus (Georgi) Tzvelev	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Poaceae	Leymus velutinus (Bowden) A.Love & D.Love	Leymus velutinus (Bowden) A.Love & D.Love	F	AK taxon list	Poaceae	Leymus villosissimus (Scribn.) Tzvelev	Leymus villosissimus (Scribn.) Tzvelev	F	Arctic Flora USSR	Caprifoliaceae	Linnaea borealis L.	Linnaea borealis L.	F	AK taxon list	Caprifoliaceae	Linnaea borealis L. subsp. americana (J.Forbes) Hult始	Linnaea borealis L. subsp. americana (J.Forbes) Hult始	T	AK taxon list	Caprifoliaceae	Linnaea borealis L. subsp. borealis 	Linnaea borealis L. subsp. borealis 	T	AK taxon list	Caprifoliaceae	Linnaea borealis L. subsp. longiflora (Torr.) Hult始	Linnaea borealis L. subsp. longiflora (Torr.) Hult始	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Lidia  arctica (Steven ex Ser.) A.Love & D.Love	Minuartia arctica (Steven ex Ser.) Graebn.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Lidia  biflora (L.) A.Love & D.Love	Minuartia biflora (L.) Schinz & Thell.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Lidia  obtusiloba (Rydb.) A.Love & D.Love	Minuartia obtusiloba (Rydb.) House	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Apiaceae	Ligusticum calderi Mathias & Constance	Ligusticum calderi Mathias & Constance	T	AK taxon list	Apiaceae	Ligusticum hultenii Fernald	Ligusticum scoticum L. subsp. hultenii (Fernald) Calder & R.L.Taylor	T		Elven, R.  et al. 2003; /Apiaceae	Ligusticum mutellinoides (Crantz) Vill. subsp. alpinum (Ledeb.) Thell. ex Hult始	Podistera macounii (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Hult始 1973; Hult始, E.  1973.  Supplement to Flora of Alaska and Neighboring Territories, a Study in the Flora of Alaska and the Transberingian Connection.  Botaniska Notiser 126:459-512./Apiaceae	Ligusticum scoticum L.	Ligusticum scoticum L.	F	AK taxon list	Apiaceae	Ligusticum scoticum L. subsp. hultenii (Fernald) Calder & R.L.Taylor	Ligusticum scoticum L. subsp. hultenii (Fernald) Calder & R.L.Taylor	T	AK taxon list	Apiaceae	Ligusticum tenuifolium S.Watson	Ligusticum tenuifolium S.Watson	F		Scrophulariaceae	Limosella aquatica L.	Limosella aquatica L.	T	AK taxon list	Linaceae	Linum lewisii Pursh	Linum lewisii Pursh	T	AK taxon list	Orchidaceae	Limnorchis aquilonis (Sheviak) Rebrist. & Elven	Limnorchis aquilonis (Sheviak) Rebrist. & Elven	T		Elven, R.  et al. 2003; /Orchidaceae	Limnorchis convallariaefolia (Fisch. ex Lindl.) Rydb.	Limnorchis convallariaefolia (Fisch. ex Lindl.) Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Orchidaceae	Limnorchis dilatata (Pursh) Rydb.	Limnorchis dilatata (Pursh) Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Scrophulariaceae	Linaria vulgaris Mill.	Linaria vulgaris Mill.	T	AK taxon list	Orchidaceae	Listera borealis Morong	Listera borealis Morong	T	AK taxon list	Orchidaceae	Listera caurina Piper	Listera caurina Piper	T	AK taxon list	Orchidaceae	Listera convallarioides (Sw.) Elliott	Listera convallarioides (Sw.) Elliott	T	AK taxon list	Orchidaceae	Listera cordata (L.) R.Br.	Listera cordata (L.) R.Br.	F	AK taxon list	Orchidaceae	Listera cordata (L.) R.Br. var. nephrophylla (Rydb.) Hult始	Listera cordata (L.) R.Br. var. nephrophylla (Rydb.) Hult始	T	AK taxon list	Poaceae	Littledalea tibetica Hemsl.	Littledalea tibetica Hemsl.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Liliaceae	Lloydia serotina (L.) Rchb.	Lloydia serotina (L.) Rchb.	F	AK taxon list	Liliaceae	Lloydia serotina (L.) Salisb. ex Rchb. var. serotina 	Lloydia serotina (L.) Salisb. ex Rchb. var. serotina 	T		FNA 26; Flora of North America volume 26/Lemnaceae	Lemna minor auct.	Lemna turionifera Landolt	T		FNA vol. 22; /Lemnaceae	Lemna trisulca L.	Lemna trisulca L.	T	AK taxon list	Lemnaceae	Lemna turionifera Landolt	Lemna turionifera Landolt	T		Campanulaceae	Lobelia dortmanna L.	Lobelia dortmanna L.	F		Campanulaceae	Lobelia kalmii L.	Lobelia kalmii L.	F		Ericaceae	Loiseleuria procumbens (L.) Desv.	Loiseleuria procumbens (L.) Desv.	T	AK taxon list	Poaceae	Lolium arundinaceum (Schreb.) Darbysh.	Lolium arundinaceum (Schreb.) Darbysh.	F	Darbyshire anno	Poaceae	Lolium multiflorum Lam.	Lolium multiflorum Lam.	F	AK taxon list	Poaceae	Lolium perenne L.	Lolium perenne L.	F	AK taxon list	Poaceae	Lolium pratense (Huds.) Darbysh.	Lolium pratense (Huds.) Darbysh.	F	Darbyshire anno	Poaceae	Lolium  	Lolium  	F	consistency	Poaceae	Lolium temulentum L.	Lolium temulentum L.	F	AK taxon list	Gentianaceae	Lomatogonium rotatum (L.) Fr.	Lomatogonium rotatum (L.) Fr.	T	AK taxon list	Gentianaceae	Lomatogonium rotatum (L.) Fr. ex Fernald subsp. tenuifolium (Griseb.) A.E.Porsild	Lomatogonium rotatum (L.) Fr.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caprifoliaceae	Lonicera caerulea L. subsp. kamtschatica (Sevast.) Gladkova	Lonicera caerulea L. subsp. kamtschatica (Sevast.) Gladkova	F	Arctic Flora USSR	Caprifoliaceae	Lonicera involucrata (Richardson) Banks	Lonicera involucrata (Richardson) Banks	T	AK taxon list	Rosaceae	Luetkea pectinata (Pursh) Kuntze	Luetkea pectinata (Pursh) Kuntze	T	AK taxon list	Fabaceae	Lupinus arcticus S.Watson	Lupinus arcticus S.Watson	T	AK taxon list	Fabaceae	Lupinus kuschei Eastw.	Lupinus kuschei Eastw.	T	AK taxon list	Fabaceae	Lupinus lepidus Douglas	Lupinus lepidus Douglas	T	AK taxon list	Fabaceae	Lupinus nootkatensis Donn	Lupinus nootkatensis Donn	T	AK taxon list	Fabaceae	Lupinus nootkatensis Donn var. fruticosus Simson	Lupinus nootkatensis Donn	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Fabaceae	Lupinus nootkatensis Donn var. nootkatensis 	Lupinus nootkatensis Donn var. nootkatensis 	F	AK taxon list	Fabaceae	Lupinus nootkatensis Donn var. unalaschcensis S.Watson	Lupinus nootkatensis Donn	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Fabaceae	Lupinus polyphyllus Lindl.	Lupinus polyphyllus Lindl.	T	AK taxon list	Fabaceae	Lupinus toklatensis A.Nelson	Lupinus toklatensis A.Nelson	F	AK taxon list	Juncaceae	Luzula arctica Blytt	Luzula nivalis (Laest.) Sprengel	T		Juncaceae	Luzula arctica Blytt subsp. latifolia (Kjellman) A.E.Porsild	Luzula kjellmaniana Miyabe & Kudo	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Luzula arcuata (Wahlenb.) Sw.	Luzula arcuata (Wahlenb.) Sw.	F	AK taxon list	Juncaceae	Luzula arcuata (Wahlenb.) Sw. subsp. arcuata 	Luzula arcuata (Wahlenb.) Sw. subsp. arcuata 	F	AK taxon list	Juncaceae	Luzula arcuata (Wahlenb.) Sw. subsp. unalaschcensis (Buchenau) Hult始	Luzula arcuata (Wahlenb.) Sw. subsp. unalaschcensis (Buchenau) Hult始	T	AK taxon list	Juncaceae	Luzula arcuata (Wahlenb.) Sw. var. unalaschkensis Buchenau	Luzula arcuata (Wahlenb.) Sw. subsp. unalaschcensis (Buchenau) Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Luzula beeringiana Gjaerev.	Luzula kjellmaniana Miyabe & Kudo	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Luzula beringensis Tolm.	Luzula arcuata (Wahlenb.) Sw. subsp. unalaschcensis (Buchenau) Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Luzula campestris (L.) DC. var. frigida Buchenau	Luzula multiflora (Ehrh.) Lej. subsp. frigida (Buchenau) V.I.Krecz.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Luzula comosa E.Mey.	Luzula multiflora (Ehrh.) Lej. subsp. comosa (E.Mey.) Hult始	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Juncaceae	Luzula confusa Lindeb.	Luzula confusa Lindeb.	T	AK taxon list	Juncaceae	Luzula frigida (Buchenau) Sam.	Luzula multiflora (Ehrh.) Lej. subsp. frigida (Buchenau) V.I.Krecz.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Luzula groenlandica B喞her	Luzula multiflora (Ehrh.) Lej. subsp. frigida (Buchenau) V.I.Krecz.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Luzula kamtdschadalorum (Sam.) Gorodkov ex Krylov	Luzula arcuata (Wahlenb.) Sw. subsp. unalaschcensis (Buchenau) Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Luzula kjellmaniana Miyabe & Kudo	Luzula kjellmaniana Miyabe & Kudo	T	AK taxon list	Juncaceae	Luzula multiflora (Ehrh.) Lej.	Luzula multiflora (Ehrh.) Lej.	F	AK taxon list	Juncaceae	Luzula multiflora (Ehrh.) Lej. var. frigida (Buchenau) Sam. ex Hult始	Luzula multiflora (Ehrh.) Lej. subsp. frigida (Buchenau) V.I.Krecz.	T	FNA	Brooks & Clemants 2000; Brooks, R. E. & S. E. Clemants. 2000. Juncaceae. Pages 211-267 in Flora of North America Vol. 22./Juncaceae	Luzula multiflora (Ehrh.) Lej. subsp. comosa (E.Mey.) Hult始	Luzula multiflora (Ehrh.) Lej. subsp. comosa (E.Mey.) Hult始	T	AK taxon list	Juncaceae	Luzula multiflora (Ehrh.) Lej. subsp. frigida (Buchenau) V.I.Krecz.	Luzula multiflora (Ehrh.) Lej. subsp. frigida (Buchenau) V.I.Krecz.	T		Juncaceae	Luzula multiflora (Ehrh.) Lej. subsp. kjellmaniana (Miyabe & Kudo) Tolm.	Luzula kjellmaniana Miyabe & Kudo	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Luzula multiflora (Ehrh.) Lej. subsp. kobayasii (Satake) Hult始	Luzula multiflora (Ehrh.) Lej. subsp. kobayasii (Satake) Hult始	T	AK taxon list	Juncaceae	Luzula nivalis (Laest.) Sprengel	Luzula nivalis (Laest.) Sprengel	T	Arctic Flora USSR	Juncaceae	Luzula nivalis (Laest.) Sprengel var. latifolia (Kjellman) Sam.	Luzula kjellmaniana Miyabe & Kudo	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Luzula parviflora (Ehrh.) Desv.	Luzula parviflora (Ehrh.) Desv.	T	AK taxon list	Juncaceae	Luzula parviflora (Ehrh.) Desv. subsp. fastigata (E.Mey.) H確et-Ahti	Luzula parviflora (Ehrh.) Desv. subsp. fastigata (E.Mey.) H確et-Ahti	T		Juncaceae	Luzula parviflora (Ehrh.) Desv. subsp. melanocarpa Michx.	Luzula parviflora (Ehrh.) Desv. subsp. melanocarpa Michx.	F	Arctic Flora USSR	Juncaceae	Luzula parviflora (Ehrh.) Desv. subsp. parviflora 	Luzula parviflora (Ehrh.) Desv. subsp. parviflora 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Luzula piperi (Coville) M.E.Jones	Luzula piperi (Coville) M.E.Jones	T		Juncaceae	Luzula rufescens Fisch. ex E.Mey.	Luzula rufescens Fisch. ex E.Mey.	T	AK taxon list	Juncaceae	Luzula  	Luzula  	F	ALA taxon list	Juncaceae	Luzula spicata (L.) DC.	Luzula spicata (L.) DC.	T	AK taxon list	Juncaceae	Luzula tundricola Gorodkov ex V.N.Vassil.	Luzula kjellmaniana Miyabe & Kudo	T	Hulten 1973	Hult始 1973; Hult始, E.  1973.  Supplement to Flora of Alaska and Neighboring Territories, a Study in the Flora of Alaska and the Transberingian Connection.  Botaniska Notiser 126:459-512./Juncaceae	Luzula unalaschkensis (Buchenau) Satake	Luzula arcuata (Wahlenb.) Sw. subsp. unalaschcensis (Buchenau) Hult始	T	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Juncaceae	Luzula wahlenbergii Rupr.	Luzula wahlenbergii Rupr.	T	AK taxon list	Juncaceae	Luzula wahlenbergii Rupr. subsp. piperi (Coville) Hult始	Luzula piperi (Coville) M.E.Jones	T		Elven, R.  et al. 2003; /Juncaceae	Luzula wahlenbergii Rupr. subsp. wahlenbergii 	Luzula wahlenbergii Rupr. subsp. wahlenbergii 	F		Lycopodiaceae	Lycopodium alpinum L.	Diphasiastrum alpinum (L.) Holub	T	FNA	Wagner & Beitel 1993; Wagner, Warren H., Jr. and Joseph M. Beitel. 1993. Lycopodiaceae Mirbel.  Pages 18-37 in Flora North America Vol. 2/Lycopodiaceae	Lycopodium annotinum L.	Lycopodium annotinum L.	F	AK taxon list	Lycopodiaceae	Lycopodium annotinum L. var. alpestre C.Hartm.	Lycopodium annotinum L. subsp. alpestre (C.Hartm.) A.Love & D.Love	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Lycopodium annotinum L. var. pungens (Bach.Pyl. ex Desv.) Hult始	Lycopodium annotinum L. subsp. alpestre (C.Hartm.) A.Love & D.Love	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Lycopodium annotinum L. subsp. alpestre (C.Hartm.) A.Love & D.Love	Lycopodium annotinum L. subsp. alpestre (C.Hartm.) A.Love & D.Love	T	AK taxon list	Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Lycopodium annotinum L. subsp. annotinum 	Lycopodium annotinum L. subsp. annotinum 	T	AK taxon list	Lycopodiaceae	Lycopodium annotinum L. subsp. pungens (Desv.) Hult始	Lycopodium annotinum L. subsp. alpestre (C.Hartm.) A.Love & D.Love	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Lycopodium alpinum_x_sitchense Rupr.	Lycopodium alpinum_x_sitchense Rupr.	F	AK taxon list	Lycopodiaceae	Lycopodium clavatum L.	Lycopodium clavatum L.	F	AK taxon list	Lycopodiaceae	Lycopodium clavatum L. var. lagopus Laest. ex C.Hartm.	Lycopodium clavatum L. subsp. monostachyon (Grev. & Hook.) Selander	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Lycopodium clavatum L. subsp. clavatum 	Lycopodium clavatum L. subsp. clavatum 	F	AK taxon list	Lycopodiaceae	Lycopodium clavatum L. subsp. monostachyon (Grev. & Hook.) Selander	Lycopodium clavatum L. subsp. monostachyon (Grev. & Hook.) Selander	T	AK taxon list	Lycopodiaceae	Lycopodium complanatum L.	Diphasiastrum complanatum (L.) Holub	F	FNA	Wagner & Beitel 1993; Wagner, Warren H., Jr. and Joseph M. Beitel. 1993. Lycopodiaceae Mirbel.  Pages 18-37 in Flora North America Vol. 2/Lycopodiaceae	Lycopodium dendroideum Michx.	Lycopodium dendroideum Michx.	T	AK taxon list	Lycopodiaceae	Lycopodium inundatum L.	Lycopodiella inundata (L.) Holub	T		Fl. Nordica 1; Jonsell, B. ed. 2000. Flora Nordica 1. Stockholm/Lycopodiaceae	Lycopodium lagopus (Laest. ex C.Hartm.) G. Zinserl. ex Kuzen	Lycopodium clavatum L. subsp. monostachyon (Grev. & Hook.) Selander	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Lycopodium miyoshianum Makino	Huperzia chinensis (C.Chr.) Czerep. subsp. miyoshiana (Makino) Tzvelev	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Lycopodium obscurum L. var. dendroideum (Michx.) D.C.Eaton	Lycopodium dendroideum Michx.	T		Flora of North America vol. 2; /Lycopodiaceae	Lycopodium pungens Bach.Pyl.	Lycopodium pungens Bach.Pyl.	F	Arctic Flora USSR	Lycopodiaceae	Lycopodium sabinaefolium Willd.	Diphasiastrum sitchense (Rupr.) Holub	F	var. sitchense only	Wagner & Beitel 1993; Wagner, Warren H., Jr. and Joseph M. Beitel. 1993. Lycopodiaceae Mirbel.  Pages 18-37 in Flora North America Vol. 2/Lycopodiaceae	Lycopodium sabinaefolium Willd. var. sitchense (Rupr.) Fernald	Diphasiastrum sitchense (Rupr.) Holub	T	FNA	Wagner & Beitel 1993; Wagner, Warren H., Jr. and Joseph M. Beitel. 1993. Lycopodiaceae Mirbel.  Pages 18-37 in Flora North America Vol. 2/Lycopodiaceae	Lycopodium sabinaefolium Willd. subsp. sitchense (Rupr.) Calder & R.L.Taylor	Diphasiastrum sitchense (Rupr.) Holub	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Lycopodium selago L.	Huperzia selago (L.) Bernh. ex Schrank & Mart.	T	Hult始 1973	Hult始 1973; Hult始, E.  1973.  Supplement to Flora of Alaska and Neighboring Territories, a Study in the Flora of Alaska and the Transberingian Connection.  Botaniska Notiser 126:459-512./Lycopodiaceae	Lycopodium selago L. subsp. arcticum (Grossh.) Tolm.	Huperzia selago (L.) Bernh. ex Schrank & Mart.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Lycopodium selago L. subsp. miyoshianum (Makino) Calder & R.L.Taylor	Huperzia chinensis (C.Chr.) Czerep. subsp. miyoshiana (Makino) Tzvelev	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Lycopodium  	Lycopodium  	T	consistency	Orchidaceae	Lysiella obtusata (Banks ex Pursh) Rydb.	Lysiella obtusata (Banks ex Pursh) Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Orchidaceae	Lysiella  	Lysiella  	T		Primulaceae	Lysimachia thyrsiflora L.	Lysimachia thyrsiflora L.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Lychnis affinis auct.	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. furcata (Raf.) comb. nov.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Lychnis alba Mill.	Lychnis alba Mill.	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Lychnis apetala L.	Silene uralensis (Rupr.) Bocquet subsp. uralensis 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Lychnis chalcedonica L.	Lychnis chalcedonica L.	F		Caryophyllaceae	Lychnis furcata (Raf.) Fernald	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. furcata (Raf.) comb. nov.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Lychnis ostenfeldii (A.E.Porsild) B.Boivin	Silene ostenfeldii (A.E.Porsild) J.K.Morton	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Lychnis sibirica L.	Lychnis sibirica L.	F	Flora USSR	Caryophyllaceae	Lychnis taylorae B.L.Rob.	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. involucrata 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lycopodiaceae	Lycopodiella inundata (L.) Holub	Lycopodiella inundata (L.) Holub	T		Lamiaceae	Lycopus lucidus Turcz.	Lycopus lucidus Turcz.	F	AK taxon list	Lamiaceae	Lycopus lucidus Turcz. subsp. americanus (A.Gray) Hult始	Lycopus lucidus Turcz. subsp. americanus (A.Gray) Hult始	T	AK taxon list	Lamiaceae	Lycopus uniflorus Michx.	Lycopus uniflorus Michx.	T	AK taxon list	Araceae	Lysichiton americanus Hult始 & H.St.John	Lysichiton americanus Hult始 & H.St.John	T	AK taxon list	Asteraceae	Matricaria discoidea DC.	Matricaria discoidea DC.	T		FNA 19; /Asteraceae	Matricaria matricarioides auct.	Matricaria discoidea DC.	T		FNA 19; /Asteraceae	Madia glomerata Hook.	Madia glomerata Hook.	T	AK taxon list	Liliaceae	Maianthemum canadense Desf.	Maianthemum canadense Desf.	F	FNA	LaFrankie 2002; LaFrankie, J. V. 2002. Maianthemum.  Pages 206-210 in Flora of North America North of Mexico Vol. 26, Magnoliophyta: Liliidae: Liliales and Orchidales./Liliaceae	Maianthemum dilatatum (Alph. Wood) A.Nelson & J.F.Macbr.	Maianthemum dilatatum (Alph. Wood) A.Nelson & J.F.Macbr.	T	AK taxon list	Liliaceae	Maianthemum racemosum (L.) Link	Maianthemum racemosum (L.) Link	F	FNA	LaFrankie 2002; LaFrankie, J. V. 2002. Maianthemum.  Pages 206-210 in Flora of North America North of Mexico Vol. 26, Magnoliophyta: Liliidae: Liliales and Orchidales./Liliaceae	Maianthemum racemosum (L.) Link subsp. amplexicaule (Nutt.) LaFrankie	Maianthemum racemosum (L.) Link subsp. amplexicaule (Nutt.) LaFrankie	T	FNA	LaFrankie 2002; LaFrankie, J. V. 2002. Maianthemum.  Pages 206-210 in Flora of North America North of Mexico Vol. 26, Magnoliophyta: Liliidae: Liliales and Orchidales./Liliaceae	Maianthemum stellatum (L.) Link	Maianthemum stellatum (L.) Link	T	FNA	LaFrankie 2002; LaFrankie, J. V. 2002. Maianthemum.  Pages 206-210 in Flora of North America North of Mexico Vol. 26, Magnoliophyta: Liliidae: Liliales and Orchidales./Liliaceae	Maianthemum trifolium (L.) Sloboda	Maianthemum trifolium (L.) Sloboda	F	FNA	LaFrankie 2002; LaFrankie, J. V. 2002. Maianthemum.  Pages 206-210 in Flora of North America North of Mexico Vol. 26, Magnoliophyta: Liliidae: Liliales and Orchidales./Rosaceae	Malus fusca (Raf.) C.K.Schneid.	Malus fusca (Raf.) C.K.Schneid.	T	AK taxon list	Lamiaceae	Marrubium vulgare L.	Marrubium vulgare L.	T	AK taxon list	Dryopteridaceae	Matteuccia struthiopteris (L.) Tod.	Matteuccia struthiopteris (L.) Tod.	T	AK taxon list	Dryopteridaceae	Matteuccia struthiopteris (L.) Tod. var. pensylvanica (Willd.) 	Matteuccia struthiopteris (L.) Tod. var. pensylvanica (Willd.) 	T		Orchidaceae	Malaxis monophyllos (L.) Sw.	Malaxis monophyllos (L.) Sw.	F	AK taxon list	Orchidaceae	Malaxis monophyllos (L.) Sw. var. brachypoda (A.Gray) E.Morris & Ames	Malaxis monophyllos (L.) Sw. var. brachypoda (A.Gray) E.Morris & Ames	F	AK taxon list	Orchidaceae	Malaxis monophyllos (L.) Sw. var. monophyllos 	Malaxis monophyllos (L.) Sw. var. monophyllos 	F	AK taxon list	Poaceae	Melica subulata (Griseb.) Scribn.	Melica subulata (Griseb.) Scribn.	F	AK taxon list	Fabaceae	Medicago falcata L.	Medicago falcata L.	T	AK taxon list	Fabaceae	Medicago hispida G.Gaertn.	Medicago hispida G.Gaertn.	T	AK taxon list	Fabaceae	Medicago lupulina L.	Medicago lupulina L.	T	AK taxon list	Fabaceae	Medicago sativa L.	Medicago sativa L.	T	AK taxon list	Fabaceae	Melilotus albus Desr.	Melilotus albus Desr.	T	AK taxon list	Fabaceae	Melilotus officinalis (L.) Lam.	Melilotus officinalis (L.) Lam.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Melandrium affine auct.	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. furcata (Raf.) comb. nov.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Melandrium apetalum (L.) Fenzl	Silene uralensis (Rupr.) Bocquet subsp. uralensis 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Melandrium apetalum (L.) Fenzl subsp. arcticum (Th.Fr.) Hult始	Silene uralensis (Rupr.) Bocquet subsp. arctica (Th.Fr.) Bocquet	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Melandrium apetalum (L.) Fenzl subsp. ogilviensis A.E.Porsild	Silene uralensis (Rupr.) Bocquet subsp. ogilviensis (A.E.Porsild) 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Melandrium furcatum (Raf.) Hadac	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. furcata (Raf.) comb. nov.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Melandrium macrospermum A.E.Porsild	Gastrolychnis macrosperma (A.E.Porsild) Tolm. & Kozhanch.	T	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Caryophyllaceae	Melandrium macrospermum A.E.Porsild	Silene soczaviana (Schischk.) Bocquet var. macrosperma (A.E.Porsild) comb. nov.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Melandrium noctiflorum (L.) Fr.	Melandrium noctiflorum (L.) Fr.	T	AK taxon list	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Caryophyllaceae	Melandrium ostenfeldii A.E.Porsild	Silene ostenfeldii (A.E.Porsild) J.K.Morton	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Melandrium taimyrensis Tolm.	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. involucrata 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Melandrium taylorae (B.L.Rob.) Tolm.	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. involucrata 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Melandrium tenellum (Tolm.) Tolm. & Kozhanch.	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. tenella (Tolm.) Bocquet	F		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Melandrium triflorum (R.Br.) J.Vahl	Gastrolychnis triflora (R.Br.) Tolm. & Kozhanch.	F	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Hymenophyllaceae	Mecodium wrightii (Bosch) Copel.	Hymenophyllum wrightii Bosch	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Boraginaceae	Mertensia drummondii (Lehm.) G.Don	Mertensia drummondii (Lehm.) G.Don	T	AK taxon list	Boraginaceae	Mertensia eastwoodae J.F.Macbr.	Mertensia eastwoodae J.F.Macbr.	T	AK taxon list	Boraginaceae	Mertensia kamczatica (Turcz.) DC.	Mertensia kamczatica (Turcz.) DC.	F	Arctic Flora USSR	Boraginaceae	Mertensia maritima (L.) A.Gray	Mertensia maritima (L.) A.Gray	F	AK taxon list	Boraginaceae	Mertensia maritima (L.) A.Gray subsp. asiatica auct.	Mertensia maritima (L.) Gray subsp. tenella (Th.Fr.) Elven	T		Elven, R.  et al. 2003; /Boraginaceae	Mertensia maritima (L.) A.Gray subsp. maritima 	Mertensia maritima (L.) A.Gray subsp. maritima 	F	AK taxon list	Boraginaceae	Mertensia maritima (L.) Gray subsp. tenella (Th.Fr.) Elven	Mertensia maritima (L.) Gray subsp. tenella (Th.Fr.) Elven	T		Elven, R.  et al. 2003; /Boraginaceae	Mertensia paniculata (Aiton) G.Don	Mertensia paniculata (Aiton) G.Don	T	AK taxon list	Boraginaceae	Mertensia paniculata (Aiton) G.Don var. alaskana (Britton) L.O.Williams	Mertensia paniculata (Aiton) G.Don	T		Elven, R.  et al. 2003; /Boraginaceae	Mertensia paniculata (Aiton) G.Don var. eastwoodae (J.F.Macbr.) Hult始	Mertensia eastwoodae J.F.Macbr.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Boraginaceae	Mertensia paniculata (Aiton) G.Don var. paniculata 	Mertensia paniculata (Aiton) G.Don var. paniculata 	F	AK taxon list	Boraginaceae	Mertensia  	Mertensia  	F	AK taxon list	Lamiaceae	Mentha arvensis L.	Mentha arvensis L.	F	AK taxon list	Lamiaceae	Mentha arvensis L. var. villosa (Benth.) Steven	Mentha canadensis L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lamiaceae	Mentha canadensis L.	Mentha canadensis L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lamiaceae	Mentha spicata L.	Mentha spicata L.	T	AK taxon list	Gentianaceae	Menyanthes trifoliata L.	Menyanthes trifoliata L.	T	AK taxon list	Ericaceae	Menziesia ferruginea Sm.	Menziesia ferruginea Sm.	T	AK taxon list	Boraginaceae	Microula tibetica Benth.	Microula tibetica Benth.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Scrophulariaceae	Mimulus guttatus DC.	Mimulus guttatus DC.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Mimulus lewisii Pursh	Mimulus lewisii Pursh	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Minuartia arctica (Steven ex Ser.) Graebn.	Minuartia arctica (Steven ex Ser.) Graebn.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Minuartia biflora (L.) Schinz & Thell.	Minuartia biflora (L.) Schinz & Thell.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Minuartia dawsonensis (Britton) House	Minuartia dawsonensis (Britton) House	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Minuartia elegans (Cham. & Schltdl.) Schischk.	Minuartia elegans (Cham. & Schltdl.) Schischk.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Minuartia macrocarpa (Pursh) Ostenf.	Minuartia macrocarpa (Pursh) Ostenf.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Minuartia obtusiloba (Rydb.) House	Minuartia obtusiloba (Rydb.) House	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Minuartia rossii (R.Br. ex Richardson) Graebn.	Minuartia rossii (R.Br. ex Richardson) Graebn.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Minuartia rossii (R.Br. ex Richardson) Graebn. var. elegans (Cham. & Schltdl.) Hult始	Minuartia elegans (Cham. & Schltdl.) Schischk.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Minuartia rossii (R.Br. ex Richardson) Graebn. var. orthotrichoides (Schischk.) Hult始	Minuartia rossii (R.Br. ex Richardson) Graebn.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Minuartia rossii (R.Br. ex Richardson) Graebn. subsp. elegans (Cham. & Schltdl.) Rebrist.	Minuartia elegans (Cham. & Schltdl.) Schischk.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Minuartia rubella (Wahlenb.) Hiern	Minuartia rubella (Wahlenb.) Hiern	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Minuartia  	Minuartia  	F		Caryophyllaceae	Minuartia stricta (Sw.) Hiern	Minuartia stricta (Sw.) Hiern	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Minuartia verna (L.) Hiern	Minuartia verna (L.) Hiern	F	Arctic Flora USSR	Caryophyllaceae	Minuartia yukonensis Hult始	Minuartia yukonensis Hult始	T	AK taxon list	Polemoniaceae	Microsteris gracilis (Douglas) Greene	Microsteris gracilis (Douglas) Greene	T	AK taxon list	Asteraceae	Microseris borealis (Bong.) Sch.Bip.	Microseris borealis (Bong.) Sch.Bip.	T	ALA taxon list	Saxifragaceae	Mitella nuda L.	Mitella nuda L.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Mitella pentandra Hook.	Mitella pentandra Hook.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Mitella trifida Graham	Mitella trifida Graham	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Moehringia lateriflora (L.) Fenzl	Moehringia lateriflora (L.) Fenzl	T	AK taxon list	Chenopodiaceae	Monolepis nuttalliana (Schult.) Greene	Monolepis nuttalliana (Schult.) Greene	T	AK taxon list	Portulacaceae	Montia bostockii (A.E.Porsild) S.L.Welsh	Claytoniella bostockii (A.E.Porsild) Jurtzev	T	PAF Checklist	Pan Arctic Flora Checklist; Pan Arctic Flora Checklist/Portulacaceae	Montia chamissoi (Ledeb. ex Sprengel) Greene	Montia chamissoi (Ledeb. ex Sprengel) Greene	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Portulacaceae	Montia fontana L.	Montia fontana L.	T	AK taxon list	Portulacaceae	Montia lamprosperma Cham.	Montia fontana L.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Portulacaceae	Montia parvifolia (DC.) Greene	Montia parvifolia (DC.) Greene	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Portulacaceae	Montia perfoliata (Donn ex Willd.) Howell	Claytonia perfoliata Donn ex Willd.	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Portulacaceae	Montia sarmentosa (C.A.Mey.) B.L.Rob.	Claytonia sarmentosa C.A.Mey.	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Portulacaceae	Montia scammaniana (Hult始) S.L.Welsh	Claytonia scammaniana Hult始	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Portulacaceae	Montia sibirica (L.) Howell	Claytonia sibirica L.	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Pyrolaceae	Moneses uniflora (L.) A.Gray	Moneses uniflora (L.) A.Gray	T	AK taxon list	Pyrolaceae	Moneses uniflora (L.) A.Gray var. reticulata (Nutt.) S.F.Blake	Moneses uniflora (L.) A.Gray	T		Elven, R.  et al. 2003; /Pyrolaceae	Moneses uniflora (L.) A.Gray subsp. reticulata (Nutt.) Calder & R.L.Taylor	Moneses uniflora (L.) A.Gray	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Pyrolaceae	Monotropa hypopitys L.	Monotropa hypopitys L.	F	AK taxon list	Pyrolaceae	Monotropa hypopitys L. subsp. lanuginosa (Michx.) H.Hara	Monotropa hypopitys L. subsp. lanuginosa (Michx.) H.Hara	F	AK taxon list	Pyrolaceae	Monotropa uniflora L.	Monotropa uniflora L.	F	AK taxon list	Poaceae	Muhlenbergia glomerata (Willd.) Trin.	Muhlenbergia glomerata (Willd.) Trin.	F	AK taxon list	Poaceae	Muhlenbergia glomerata (Willd.) Trin. var. cinnoides (Link) F.J.Herm.	Muhlenbergia glomerata (Willd.) Trin. var. cinnoides (Link) F.J.Herm.	F	AK taxon list	Poaceae	Muhlenbergia richardsonis (Trin.) Rydb.	Muhlenbergia richardsonis (Trin.) Rydb.	F	AK taxon list	Asteraceae	Mulgedium pulchellum (Pursh) G.Don	Mulgedium pulchellum (Pursh) G.Don	T		FNA 19; /Boraginaceae	Myosotis alpestris F.W.Schmidt	Myosotis alpestris F.W.Schmidt	F	AK taxon list	Boraginaceae	Myosotis alpestris F.W.Schmidt subsp. asiatica Vestergr.	Myosotis alpestris F.W.Schmidt subsp. asiatica Vestergr.	T	AK taxon list	Boraginaceae	Myosotis palustris L.	Myosotis palustris L.	T	AK taxon list	Haloragaceae	Myriophyllum exalbescens Fernald	Myriophyllum sibiricum Kom.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Haloragaceae	Myriophyllum farwellii Morong	Myriophyllum farwellii Morong	F		Haloragaceae	Myriophyllum sibiricum Kom.	Myriophyllum sibiricum Kom.	T		Haloragaceae	Myriophyllum  	Myriophyllum  	F	consistency	Haloragaceae	Myriophyllum spicatum auct.	Myriophyllum sibiricum Kom.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Haloragaceae	Myriophyllum verticillatum L.	Myriophyllum verticillatum L.	T	AK taxon list	Haloragaceae	Myriophyllum verticillatum L. var. pectinatum Wallr.	Myriophyllum verticillatum L.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Haloragaceae	Myriophyllum verticillatum L. var. pinnatifidum Wallr.	Myriophyllum verticillatum L.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Myricaceae	Myrica gale L.	Myrica gale L.	F	AK taxon list	Myricaceae	Myrica gale L. var. tomentosa C.DC.	Myrica gale L. var. tomentosa C.DC.	F	AK taxon list	Najadaceae	Najas flexilis (Willd.) Rostk. & Schmidt	Najas flexilis (Willd.) Rostk. & Schmidt	F	Hitchc. et al.	Brassicaceae	Nasturtium officinale R.Br.	Nasturtium officinale R.Br.	F	AK taxon list	Hydrophyllaceae	Nemophila menziesii Hook. & Arn.	Nemophila menziesii Hook. & Arn.	T	AK taxon list	Lamiaceae	Nepeta cataria L.	Nepeta cataria L.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Neslia paniculata (L.) Desv.	Neslia paniculata (L.) Desv.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Neotorularia humilis (C.A.Mey.) Hedge & J.Leonard	Torularia humilis (C.A.Mey.) O.E.Schulz	F		ALA Taxon List; ALA Taxon List/Brassicaceae	Noccaea arctica (A.E.Porsild) Holub	Noccaea arctica (A.E.Porsild) Holub	T		FNA vol. 7; /Rosaceae	Novosieversia glacialis (Adams ex Fisch.) F.Bolle	Geum glaciale Adams ex Fisch.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Nymphaceae	Nuphar lutea (L.) Sm. subsp. polysepala (Engelm.) E.O.Beal	Nuphar lutea (L.) Sm. subsp. polysepala (Engelm.) E.O.Beal	F	FNA	Nymphaceae	Nuphar polysepala Engelm.	Nuphar polysepala Engelm.	T	AK taxon list	Nymphaceae	Nuphar variegatum Engelm.	Nuphar variegatum Engelm.	F	AK taxon list	Nymphaceae	Nymphaea odorata Aiton	Nymphaea odorata Aiton	F	documented in Alaska by Stensvold 7093, NE of Sitka	Hitchcock et al. 1964; Hitchcock et al. 1964. Vascular Plants of the Pacific Northwest. University of Washington Press, 5 vols./Nymphaceae	Nymphaea tetragona Georgi	Nymphaea tetragona Georgi	F	AK taxon list	Apiaceae	Oenanthe sarmentosa C.Presl	Oenanthe sarmentosa C.Presl	F	AK taxon list	Fabaceae	Onobrychis viciifolia Scop.	Onobrychis viciifolia Scop.	F		Ophioglossaceae	Ophioglossum pusillum Raf.	Ophioglossum pusillum Raf.	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Ophioglossaceae	Ophioglossum vulgatum L.	Ophioglossum vulgatum L.	F	AK taxon list	Ophioglossaceae	Ophioglossum vulgatum L. var. alaskanum (E.Britton) C.Chr.	Ophioglossum pusillum Raf.	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Araliaceae	Oplopanax horridus (Sm.) Miq.	Oplopanax horridus (Sm.) Miq.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Orthocarpus hispidus Benth.	Orthocarpus hispidus Benth.	T	AK taxon list	Araceae	Orontium aquaticum L.	Orontium aquaticum L.	F	Thompson annos (CM)	Orobanchaceae	Orobanche fasciculata Nutt.	Orobanche fasciculata Nutt.	T	AK taxon list	Orobanchaceae	Orobanche uniflora L.	Orobanche uniflora L.	F	Welsh 74	Welsh, S. L. 1974; Anderson's Flora of Alaska and Adjacent Parts of Canada. Brigham Young University Press, Provo./Orchidaceae	Orchis convallariaefolia Fisch. ex Lindl.	Limnorchis convallariaefolia (Fisch. ex Lindl.) Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Orchidaceae	Orchis obtusata Banks ex Pursh	Lysiella obtusata (Banks ex Pursh) Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Orchidaceae	Orchis rotundifolia Banks ex Pursh	Amerorchis rotundifolia (Banks ex Pursh) Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Pyrolaceae	Orthilia secunda (L.) House	Orthilia secunda (L.) House	F	AK taxon list	Pyrolaceae	Orthilia secunda (L.) House subsp. obtusata (Turcz.) B喞her	Orthilia secunda (L.) House subsp. obtusata (Turcz.) B喞her	T	AK taxon list	Pyrolaceae	Orthilia secunda (L.) House subsp. secunda 	Orthilia secunda (L.) House subsp. secunda 	T		Poaceae	Oryzopsis pungens (Torr.) Hitchc.	Oryzopsis pungens (Torr.) Hitchc.	F	AK taxon list	Apiaceae	Osmorhiza chilensis Hook. & Arn.	Osmorhiza chilensis Hook. & Arn.	T	AK taxon list	Apiaceae	Osmorhiza depauperata L.Ll.Phillips	Osmorhiza depauperata L.Ll.Phillips	T	AK taxon list	Apiaceae	Osmorhiza purpurea (J.M.Coult. & Rose) Suksd.	Osmorhiza purpurea (J.M.Coult. & Rose) Suksd.	T	AK taxon list	Ericaceae	Oxycoccus macrocarpus (Aiton) Pers.	Oxycoccus macrocarpus (Aiton) Pers.	F	AK taxon list	Ericaceae	Oxycoccus microcarpum Turcz. ex Rupr.	Oxycoccus microcarpum Turcz. ex Rupr.	T	AK taxon list	Ericaceae	Oxycoccus palustris Pers.	Oxycoccus palustris Pers.	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Oxygraphis glacialis (Fisch.) Bunge	Oxygraphis glacialis (Fisch.) Bunge	T	AK taxon list	Polygonaceae	Oxyria digyna (L.) Hill	Oxyria digyna (L.) Hill	T	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis arctobia Bunge	Oxytropis arctobia Bunge	F		Fabaceae	Oxytropis arctica R.Br.	Oxytropis arctica R.Br.	F	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis arctica R.Br. var. arctica 	Oxytropis arctica R.Br. var. arctica 	T		Fabaceae	Oxytropis arctica R.Br. var. barnebyana S.L.Welsh	Oxytropis arctica R.Br. var. barnebyana S.L.Welsh	T	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis arctica R.Br. var. koyukukensis (A.E.Porsild) S.L.Welsh	Oxytropis arctica R.Br. var. koyukukensis (A.E.Porsild) S.L.Welsh	T		Fabaceae	Oxytropis arctica R.Br. subsp. arctica 	Oxytropis arctica R.Br. subsp. arctica 	F	Arctic Flora USSR	Fabaceae	Oxytropis borealis DC.	Oxytropis borealis DC.	T	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis borealis DC. var. viscida (Nutt. ex Torr. & A.Gray) S.L.Welsh	Oxytropis viscida Nutt.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Oxytropis bryophila (Greene) Jurtzev	Oxytropis bryophila (Greene) Jurtzev	T	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis campestris (L.) DC.	Oxytropis campestris (L.) DC.	F	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis campestris (L.) DC. subsp. gracilis (A.Nelson) Hult始	Oxytropis varians (Rydb.) K.Schum.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Oxytropis campestris (L.) DC. subsp. jordalii (A.E.Porsild) S.L.Welsh	Oxytropis jordalii A.E.Porsild	T	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Fabaceae	Oxytropis campestris (L.) DC. subsp. roaldii (Ostenf.) Cody	Oxytropis arctica R.Br. var. arctica 	T	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Fabaceae	Oxytropis campestris (L.) DC. var. varians (Rydb.) Barneby	Oxytropis varians (Rydb.) K.Schum.	T		Fabaceae	Oxytropis czukotica Jurtzev	Oxytropis czukotica Jurtzev	T	Arctic Flora USSR	Fabaceae	Oxytropis deflexa (Pall.) DC.	Oxytropis deflexa (Pall.) DC.	F	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis deflexa (Pall.) DC. var. foliolosa (Hook.) Barneby	Oxytropis deflexa (Pall.) DC. subsp. foliolosa (Hook.) Cody	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Oxytropis deflexa (Pall.) DC. var. sericea Torr. & A.Gray	Oxytropis deflexa (Pall.) DC. var. sericea Torr. & A.Gray	F	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis deflexa (Pall.) DC. subsp. foliolosa (Hook.) Cody	Oxytropis deflexa (Pall.) DC. subsp. foliolosa (Hook.) Cody	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Oxytropis falcata Bunge	Oxytropis falcata Bunge	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Fabaceae	Oxytropis glaberrima Hult始	Oxytropis bryophila (Greene) Jurtzev	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Oxytropis glacialis Benth. ex Bunge	Oxytropis glacialis Benth. ex Bunge	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Fabaceae	Oxytropis glutinosa A.E.Porsild	Oxytropis glutinosa A.E.Porsild	F	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis gorodkovii Jurtzev	Oxytropis gorodkovii Jurtzev	T	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis huddelsonii A.E.Porsild	Oxytropis huddelsonii A.E.Porsild	T	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis hyperborea A.E.Porsild	Oxytropis hyperborea A.E.Porsild	F	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis jordalii A.E.Porsild	Oxytropis jordalii A.E.Porsild	T	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis kobukensis S.L.Welsh	Oxytropis kobukensis S.L.Welsh	T	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis kokrinensis A.E.Porsild	Oxytropis kokrinensis A.E.Porsild	T	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis koyukukensis A.E.Porsild	Oxytropis arctica R.Br. var. koyukukensis (A.E.Porsild) S.L.Welsh	T	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Fabaceae	Oxytropis maydelliana Trautv.	Oxytropis maydelliana Trautv.	T	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis maydelliana Trautv. subsp. melanocephala (Hook.) A.E.Porsild	Oxytropis maydelliana Trautv. subsp. melanocephala (Hook.) A.E.Porsild	F		Fabaceae	Oxytropis mertensiana Turcz.	Oxytropis mertensiana Turcz.	T	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis middendorffii Trautv.	Oxytropis middendorffii Trautv.	F	Plant.Vas. USSR	Fabaceae	Oxytropis nigrescens (Pall.) Fisch.	Oxytropis nigrescens (Pall.) Fisch.	F	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis nigrescens (Pall.) Fisch. subsp. arctobia (Bunge) Hult始	Oxytropis nigrescens (Pall.) Fisch. subsp. arctobia (Bunge) Hult始	F	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis nigrescens (Pall.) Fisch. subsp. bryophila (Greene) Hult始	Oxytropis bryophila (Greene) Jurtzev	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Oxytropis nigrescens (Pall.) Fisch. subsp. lonchopoda (Barneby) Cody	Oxytropis nigrescens (Pall.) Fisch. subsp. lonchopoda (Barneby) Cody	F		Fabaceae	Oxytropis nigrescens (Pall.) Fisch. subsp. pygmaea (Pall.) Hult始	Oxytropis gorodkovii Jurtzev	T		Elven, R.  et al. 2003; /Fabaceae	Oxytropis ochrocephala Bunge	Oxytropis ochrocephala Bunge	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Fabaceae	Oxytropis revoluta Ledeb.	Oxytropis revoluta Ledeb.	F	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis roaldii Ostenf.	Oxytropis arctica R.Br. var. arctica 	T	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Fabaceae	Oxytropis scammaniana Hult始	Oxytropis scammaniana Hult始	T	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis sericea Nutt.	Oxytropis sericea Nutt.	F	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis sericea Nutt. var. spicata (Hook.) Barneby	Oxytropis sericea Nutt. var. spicata (Hook.) Barneby	F	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis sheldonensis A.E.Porsild	Oxytropis sheldonensis A.E.Porsild	F	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis sordida (Willd.) Pers.	Oxytropis arctica R.Br.	F	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Fabaceae	Oxytropis sordida (Willd.) Pers. subsp. barnebyana (S.L.Welsh) Jurtzev	Oxytropis arctica R.Br. var. barnebyana S.L.Welsh	T	Rob's list	Fabaceae	Oxytropis sordida (Willd.) Pers. subsp. murrayi Jurtzev	Oxytropis sordida (Willd.) Pers. subsp. murrayi Jurtzev	F	Isotype	Fabaceae	Oxytropis  	Oxytropis  	F		Fabaceae	Oxytropis splendens Douglas	Oxytropis splendens Douglas	T	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis stracheyana Bunge	Oxytropis stracheyana Bunge	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Fabaceae	Oxytropis sublongipes Jurtzev	Oxytropis sublongipes Jurtzev	F	Arctic Flora USSR	Fabaceae	Oxytropis tananensis Jurtzev	Oxytropis tananensis Jurtzev	T	B. Yurtsev	Fabaceae	Oxytropis varians (Rydb.) K.Schum.	Oxytropis varians (Rydb.) K.Schum.	T	AK taxon list	Fabaceae	Oxytropis vassilczenkoi Jurtzev	Oxytropis vassilczenkoi Jurtzev	F	Arctic Flora USSR	Fabaceae	Oxytropis vassilczenkoi Jurtzev subsp. substepposa Jurtzev	Oxytropis vassilczenkoi Jurtzev subsp. substepposa Jurtzev	F	Arctic Flora USSR	Fabaceae	Oxytropis viscida Nutt.	Oxytropis viscida Nutt.	T	AK taxon list	Apiaceae	Pachypleurum alpinum Ledeb.	Pachypleurum alpinum Ledeb.	F	Arctic Flora USSR	Asteraceae	Packera buekii Trock & T.M.Barkley	Packera buekii Trock & T.M.Barkley	F		Asteraceae	Packera cana (Hook.) W.A.Weber & A.Love	Packera cana (Hook.) W.A.Weber & A.Love	F		Asteraceae	Packera contermina (Greenm.) J.F.Bain	Packera lyallii (Klatt) J.F.Bain	F	Bain 2002	Bain 2002; Bain, J. F. 2002. Packera lyallii, a corrected name for Packera contermina (Asteraceae: Senecioneae). Novon 12: 437./Asteraceae	Packera cymbalarioides (Nutt.) W.A.Weber & A.Love	Packera cymbalarioides (Nutt.) W.A.Weber & A.Love	F		Asteraceae	Packera cymbalaria (Pursh) W.A.Weber & A.Love	Packera heterophylla (Fisch.) E.Wiebe	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Packera heterophylla (Fisch.) E.Wiebe	Packera heterophylla (Fisch.) E.Wiebe	T		Asteraceae	Packera hyperborealis (Greenm.) A.Love & D.Love	Packera hyperborealis (Greenm.) A.Love & D.Love	T		Asteraceae	Packera indecora (Greene) A.Love & D.Love	Packera indecora (Greene) A.Love & D.Love	T		Asteraceae	Packera lyallii (Klatt) J.F.Bain	Packera lyallii (Klatt) J.F.Bain	F		Asteraceae	Packera moresbiensis (Calder & R.L.Taylor) J.F.Bain	Packera subnuda Trock & T.M.Barkley var. moresbiensis (Calder & R.L.Taylor) Trock	T	Trock annos	Trock 2002; Trock, D. K. 2002. Annotations on ALA specimens/FNA Compositae; /Asteraceae	Packera ogotorukensis (Packer) W.A.Weber & A.Love	Packera ogotorukensis (Packer) W.A.Weber & A.Love	T		Asteraceae	Packera ovina (Greene) J.F.Bain	Packera ovina (Greene) J.F.Bain	F		Bain 1999; Bain, J. F. 1999. New combinations in Packera (Asteraceae) and lectotypification of Packera ovina. Novon 9(4):457-459./Asteraceae	Packera paupercula (Michx.) W.A.Weber & A.Love	Packera paupercula (Michx.) W.A.Weber & A.Love	T		Asteraceae	Packera pauciflora (Pursh) A.Love & D.Love	Packera pauciflora (Pursh) A.Love & D.Love	T		Asteraceae	Packera resedifolia (Less.) A.Love & D.Love	Packera heterophylla (Fisch.) E.Wiebe	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Packera streptanthifolia (Greene) W.A.Weber & A.Love	Packera cymbalarioides (Nutt.) W.A.Weber & A.Love	F	Bain 2002	Bain 2002; Bain, J. F. 2002. Packera lyallii, a corrected name for Packera contermina (Asteraceae: Senecioneae). Novon 12: 437./Asteraceae	Packera streptanthifolia (Greene) W.A.Weber & A.Love var. borealis (Torr. & A.Gray) Trock	Packera streptanthifolia (Greene) W.A.Weber & A.Love var. borealis (Torr. & A.Gray) Trock	F		Asteraceae	Packera streptanthifolia (Greene) W.A.Weber & A.Love var. streptanthifolia 	Packera streptanthifolia (Greene) W.A.Weber & A.Love var. streptanthifolia 	F		Asteraceae	Packera subnuda Trock & T.M.Barkley	Packera subnuda Trock & T.M.Barkley var. moresbiensis (Calder & R.L.Taylor) Trock	F	for Alaskan specimens	Asteraceae	Packera subnuda Trock & T.M.Barkley var. moresbiensis (Calder & R.L.Taylor) Trock	Packera subnuda Trock & T.M.Barkley var. moresbiensis (Calder & R.L.Taylor) Trock	T		FNA Compositae; /Saxifragaceae	Parnassia fimbriata K.D.Koenig	Parnassia fimbriata K.D.Koenig	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Parnassia kotzebuei Cham. & Schltdl.	Parnassia kotzebuei Cham. & Schltdl.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Parnassia palustris L.	Parnassia palustris L.	F	AK taxon list	Saxifragaceae	Parnassia palustris L. subsp. neogaea (Fernald) Hult始	Parnassia palustris L. subsp. neogaea (Fernald) Hult始	T	AK taxon list	Papaveraceae	Papaver alaskanum Hult始	Papaver alaskanum Hult始	T	AK taxon list	Papaveraceae	Papaver alaskanum Hult始 var. latiflobum Hult始	Papaver alaskanum Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Papaveraceae	Papaver alaskanum Hult始 var. macranthum Hult始	Papaver macounii Greene subsp. macounii 	T		FNA 3; Flora of North America volume 3/Papaveraceae	Papaver alaskanum Hult始 var. grandiflorum Hult始	Papaver alaskanum Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Papaveraceae	Papaver alboroseum Hult始	Papaver alboroseum Hult始	T	AK taxon list	Papaveraceae	Papaver alpinum L.	Papaver alpinum L.	F	European taxon	Papaveraceae	Papaver anadyrense V.V.Petrovsky	Papaver anadyrense V.V.Petrovsky	F		Papaveraceae	Papaver anjuicum Tolm.	Papaver anjuicum Tolm.	F		Papaveraceae	Papaver atrovirens V.V.Petrovsky	Papaver atrovirens V.V.Petrovsky	F		Papaveraceae	Papaver chionophilum V.V.Petrovsky	Papaver chionophilum V.V.Petrovsky	T		Papaveraceae	Papaver coloradense Fedde	Papaver coloradense Fedde	F	Not recognized by FNA	Papaveraceae	Papaver cornwallisensis D.Love	Papaver dahlianum Nordh. subsp. polare (Tolm.) T.V.Egorova	T		Elven, R.  et al. 2003; /Papaveraceae	Papaver croceum 	Papaver croceum 	F	Not recognized by FNA	Papaveraceae	Papaver czekanowskii Tolm.	Papaver czekanowskii Tolm.	F		Papaveraceae	Papaver dahlianum Nordh.	Papaver radicatum Rottb. subsp. dahlianum (Nordh.) R穫del	F	plant of arctic Europe	Papaveraceae	Papaver dahlianum Nordh. subsp. polare (Tolm.) T.V.Egorova	Papaver dahlianum Nordh. subsp. polare (Tolm.) T.V.Egorova	T		Papaveraceae	Papaver denalii Gjaerev.	Papaver denalii Gjaerev.	F	AK taxon list	Papaveraceae	Papaver freedmanianum D.Love	Papaver radicatum Rottb. subsp. kluanensis (D.Love) D.F.Murray	F	FNA	Kiger et al. draft; Kiger et al., FNA manuscript (chap. 19)/Kiger & Murray 1997; Kiger, R. W. and D. F. Murray. 1997. Papaver. Pages 323-333 in Flora North America Vol. 3. Oxford U. Press./Papaveraceae	Papaver gorodkovii Tolm. & V.V.Petrovsky	Papaver gorodkovii Tolm. & V.V.Petrovsky	T		Papaveraceae	Papaver hultenii auct.	Papaver shamurinii V.V.Petrovsky	T		Elven, R.  et al. 2003; /Papaveraceae	Papaver hultenii Knaben var. salmonicolor Hult始	Papaver hultenii Knaben var. salmonicolor Hult始	F	AK taxon list	Papaveraceae	Papaver keelei A.E.Porsild	Papaver macounii Greene subsp. discolor (Hult始) R穫del ex D.F.Murray	T	if vpapmacsdis is elevated to species rank, the correct name is vpapkee	Kiger et al. draft; Kiger et al., FNA manuscript (chap. 19)/Papaveraceae	Papaver kluanensis D.Love	Papaver kluanensis D.Love	T		Elven, R.  et al. 2003; /Papaveraceae	Papaver lapponicum (Tolm.) Nordh.	Papaver lapponicum (Tolm.) Nordh.	F	AK taxon list	Papaveraceae	Papaver lapponicum (Tolm.) Nordh. subsp. labradoricum (Fedde) Knaben	Papaver radicatum Rottb. subsp. radicatum 	F	FNA	Kiger & Murray 1997; Kiger, R. W. and D. F. Murray. 1997. Papaver. Pages 323-333 in Flora North America Vol. 3. Oxford U. Press./Papaveraceae	Papaver lapponicum (Tolm.) Nordh. subsp. occidentale (C.E.Lundstr.) Knaben	Papaver lapponicum (Tolm.) Nordh. subsp. occidentale (C.E.Lundstr.) Knaben	F	AK taxon list	Papaveraceae	Papaver lapponicum (Tolm.) Nordh. subsp. porsildii Knaben	Papaver lapponicum (Tolm.) Nordh. subsp. porsildii Knaben	F	AK taxon list	Papaveraceae	Papaver macounii Greene	Papaver macounii Greene	F	AK taxon list	Papaveraceae	Papaver macounii Greene subsp. alaskanum 	Papaver radicatum Rottb. subsp. alaskanum (Hult始) J.P.Anderson	F	Murray annos	Papaveraceae	Papaver macounii Greene subsp. discolor (Hult始) R穫del ex D.F.Murray	Papaver macounii Greene subsp. discolor (Hult始) R穫del ex D.F.Murray	T		Kiger et al. draft; Kiger et al., FNA manuscript (chap. 19)/Papaveraceae	Papaver macounii Greene subsp. macounii 	Papaver macounii Greene subsp. macounii 	T		Kiger et al. draft; Kiger et al., FNA manuscript (chap. 19)/Papaveraceae	Papaver mcconnellii Hult始	Papaver mcconnellii Hult始	T	AK taxon list	Papaveraceae	Papaver microcarpum  DC.	Papaver microcarpum  DC.	F	Arctic Flora USSR	Papaveraceae	Papaver microcarpum DC. subsp. alaskanum (Hult始) Tolm.	Papaver alaskanum Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Papaveraceae	Papaver nigroflavum D.Love	Papaver radicatum Rottb. subsp. radicatum 	F		Kiger et al. draft; Kiger et al., FNA manuscript (chap. 19)/Papaveraceae	Papaver nudicaule L.	Papaver nudicaule L.	F	AK taxon list	Papaveraceae	Papaver nudicaule L. subsp. americanum R穫del ex D.F.Murray	Papaver nudicaule L. subsp. americanum R穫del ex D.F.Murray	T	AK taxon list	Papaveraceae	Papaver nudicaule L. subsp. insulare V.V.Petrovsky	Papaver nudicaule L. subsp. insulare V.V.Petrovsky	T		Elven, R.  et al. 2003; /Papaveraceae	Papaver nudicaule L. subsp. multiceps 	Papaver nudicaule L. subsp. multiceps 	F	not recognized by FNA	Papaveraceae	Papaver nudicaule L. subsp. nudicaule 	Papaver nudicaule L. subsp. nudicaule 	F	AK taxon list	Papaveraceae	Papaver paucistaminum Tolm. & V.V.Petrovsky	Papaver paucistaminum Tolm. & V.V.Petrovsky	F		Papaveraceae	Papaver polare (Tolm.) Perfil.	Papaver polare (Tolm.) Perfil.	F		Papaveraceae	Papaver pulvinatum Tolm.	Papaver pulvinatum Tolm.	F		Papaveraceae	Papaver pygmaeum Rydb.	Papaver pygmaeum Rydb.	F	dfm-fna	Papaveraceae	Papaver radicatum Rottb.	Papaver radicatum Rottb.	F		Papaveraceae	Papaver radicatum Rottb. subsp. alaskanum (Hult始) J.P.Anderson	Papaver alaskanum Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Papaveraceae	Papaver radicatum Rottb. subsp. dahlianum (Nordh.) R穫del	Papaver radicatum Rottb. subsp. dahlianum (Nordh.) R穫del	F	plant of arctic Europe	Papaveraceae	Papaver radicatum Rottb. subsp. kluanensis (D.Love) D.F.Murray	Papaver kluanensis D.Love	T		Elven, R.  et al. 2003; /Papaveraceae	Papaver radicatum Rottb. subsp. labradoricum (Fedde) Fedde	Papaver radicatum Rottb. subsp. radicatum 	F	FNA	Kiger & Murray 1997; Kiger, R. W. and D. F. Murray. 1997. Papaver. Pages 323-333 in Flora North America Vol. 3. Oxford U. Press./Papaveraceae	Papaver radicatum Rottb. subsp. occidentale C.E.Lundstr.	Papaver radicatum Rottb. subsp. radicatum 	F		Kiger et al. draft; Kiger et al., FNA manuscript (chap. 19)/Papaveraceae	Papaver radicatum Rottb. subsp. polare Tolm.	Papaver dahlianum Nordh. subsp. polare (Tolm.) T.V.Egorova	T		Elven, R.  et al. 2003; /Papaveraceae	Papaver radicatum Rottb. subsp. porsildii (Knaben) D.Love	Papaver radicatum Rottb. subsp. radicatum 	F	FNA	Kiger & Murray 1997; Kiger, R. W. and D. F. Murray. 1997. Papaver. Pages 323-333 in Flora North America Vol. 3. Oxford U. Press./Papaveraceae	Papaver radicatum Rottb. subsp. radicatum 	Papaver radicatum Rottb. subsp. radicatum 	F		Kiger et al. draft; Kiger et al., FNA manuscript (chap. 19)/Papaveraceae	Papaver rhoeas L.	Papaver rhoeas L.	F	AK taxon list	Papaveraceae	Papaver scholanderi 	Papaver scholanderi 	F	Not treated in FNA	Papaveraceae	Papaver shamurinii V.V.Petrovsky	Papaver shamurinii V.V.Petrovsky	T		Elven, R.  et al. 2003; /Papaveraceae	Papaver  	Papaver  	F		Papaveraceae	Papaver walpolei A.E.Porsild	Papaver walpolei A.E.Porsild	T	AK taxon list	Papaveraceae	Papaver walpolei A.E.Porsild var. sulphureo-maculata Hult始	Papaver walpolei A.E.Porsild	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Parasenecio auriculata (DC.) J.R.Grant	Parasenecio auriculata (DC.) J.R.Grant	T		Apiaceae	Pastinaca sativa L.	Pastinaca sativa L.	T	AK taxon list	Valerianaceae	Patrinia sibirica (L.) Juss.	Patrinia sibirica (L.) Juss.	F		Brassicaceae	Parrya arctica R.Br.	Parrya arctica R.Br.	F		Brassicaceae	Parrya nudicaulis (L.) Regel	Parrya nudicaulis (L.) Regel	T	AK taxon list	Brassicaceae	Parrya nudicaulis (L.) Regel var. grandiflora Hult始	Parrya nudicaulis (L.) Regel	T		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Parrya nudicaulis (L.) Regel subsp. interior Hult始	Parrya nudicaulis (L.) Regel	T		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Parrya nudicaulis (L.) Regel subsp. nudicaulis 	Parrya nudicaulis (L.) Regel subsp. nudicaulis 	F	AK taxon list	Brassicaceae	Parrya nudicaulis (L.) Regel subsp. septentrionalis Hult始	Parrya nudicaulis (L.) Regel	T		FNA vol. 7; /Scrophulariaceae	Pedicularis albolabiata (Hult始) Kozhanch.	Pedicularis albolabiata (Hult始) Kozhanch.	T	AK taxon list	Molau & Murray 1996; Molau, Ulf & David F. Murray. 1996. Taxonomic revision of the Pedicularis sudetica complex (Scrophulariaceae): the Arctic species. Symb. Bot. Ups. 31(3):33-46./Scrophulariaceae	Pedicularis amoena J.E.Adams	Pedicularis amoena J.E.Adams	F	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis arctoeuropaea (Hult始) Molau & D.F.Murray	Pedicularis arctoeuropaea (Hult始) Molau & D.F.Murray	T	Molau & Murray 96	Molau & Murray 1996; Molau, Ulf & David F. Murray. 1996. Taxonomic revision of the Pedicularis sudetica complex (Scrophulariaceae): the Arctic species. Symb. Bot. Ups. 31(3):33-46./Scrophulariaceae	Pedicularis arctica R.Br.	Pedicularis langsdorffii Fisch. ex Steven subsp. arctica (R.Br.) Pennell	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Scrophulariaceae	Pedicularis capitata J.E.Adams	Pedicularis capitata J.E.Adams	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis chamissonis Steven	Pedicularis chamissonis Steven	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis cheilanthifolia Schrenk	Pedicularis cheilanthifolia Schrenk	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Scrophulariaceae	Pedicularis cheilanthifolia Schrenk var. isochila Maxim.	Pedicularis cheilanthifolia Schrenk var. isochila Maxim.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Scrophulariaceae	Pedicularis flammea L.	Pedicularis flammea L.	F	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis groenlandica Retz.	Pedicularis groenlandica Retz.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis hirsuta L.	Pedicularis hirsuta L.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis interior (Hult始) Molau & D.F.Murray	Pedicularis interior (Hult始) Molau & D.F.Murray	T	Molau & Murray 96	Molau & Murray 1996; Molau, Ulf & David F. Murray. 1996. Taxonomic revision of the Pedicularis sudetica complex (Scrophulariaceae): the Arctic species. Symb. Bot. Ups. 31(3):33-46./Scrophulariaceae	Pedicularis kanei Durand	Pedicularis lanata Cham. & Schltdl.	T		Hult始 1973; Hult始, E.  1973.  Supplement to Flora of Alaska and Neighboring Territories, a Study in the Flora of Alaska and the Transberingian Connection.  Botaniska Notiser 126:459-512./Scrophulariaceae	Pedicularis labradorica Wirsing	Pedicularis labradorica Wirsing	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis langsdorffii Fisch. ex Steven	Pedicularis langsdorffii Fisch. ex Steven	F	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis langsdorffii Fisch. ex Steven subsp. arctica (R.Br.) Pennell	Pedicularis langsdorffii Fisch. ex Steven subsp. arctica (R.Br.) Pennell	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis langsdorffii Fisch. ex Steven subsp. langsdorffii 	Pedicularis langsdorffii Fisch. ex Steven subsp. langsdorffii 	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis lanata Cham. & Schltdl.	Pedicularis lanata Cham. & Schltdl.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis lapponica L.	Pedicularis lapponica L.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis macrodonta Richardson	Pedicularis macrodonta Richardson	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis oederi Vahl	Pedicularis oederi Vahl	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis ornithorhyncha Benth.	Pedicularis ornithorhyncha Benth.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis parviflora Sm.	Pedicularis parviflora Sm.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis parviflora Sm. subsp. parviflora 	Pedicularis parviflora Sm. subsp. parviflora 	F	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis parviflora Sm. subsp. pennellii (Hult始) Hult始	Pedicularis pennellii Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Scrophulariaceae	Pedicularis pennellii Hult始	Pedicularis pennellii Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Scrophulariaceae	Pedicularis sceptrum-carolinum L.	Pedicularis sceptrum-carolinum L.	F	Arctic Flora USSR	Scrophulariaceae	Pedicularis sudetica Willd.	Pedicularis sudetica Willd.	F	Not in AK acc Molau & Murray 96	Scrophulariaceae	Pedicularis sudetica Willd. subsp. albolabiata Hult始	Pedicularis albolabiata (Hult始) Kozhanch.	T	Arctic Flora USSR	Scrophulariaceae	Pedicularis sudetica Willd. subsp. interioides Hult始	Pedicularis interior (Hult始) Molau & D.F.Murray	T		Molau & Murray 1996; Molau, Ulf & David F. Murray. 1996. Taxonomic revision of the Pedicularis sudetica complex (Scrophulariaceae): the Arctic species. Symb. Bot. Ups. 31(3):33-46./Scrophulariaceae	Pedicularis sudetica Willd. subsp. interior Hult始	Pedicularis interior (Hult始) Molau & D.F.Murray	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis sudetica Willd. subsp. pacifica Hult始	Pedicularis pacifica (Hult始) Kozhevn.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis verticillata L.	Pedicularis verticillata L.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Pedicularis villosa Ledeb.	Pedicularis villosa Ledeb.	F	AK taxon list	Euphorbiaceae	Peltandra virginica (L.) Schott & Endl.	Peltandra virginica (L.) Schott & Endl.	F	Thompson annos (CM)	Rosaceae	Pentaphylloides floribunda (Pursh) A.Love	Dasiphora fruticosa (L.) Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Polygonaceae	Persicaria amphibia (L.) Gray	Persicaria amphibia (L.) Gray	T		Polygonaceae	Persicaria hydropiper (L.) Spach	Persicaria hydropiper (L.) Spach	T		Polygonaceae	Persicaria hydropiperoides (Michx.) Small	Persicaria hydropiperoides (Michx.) Small	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Persicaria lapathifolia (L.) Gray	Persicaria lapathifolia (L.) Gray	T		Polygonaceae	Persicaria maculosa Gray	Persicaria maculosa Gray	T		Polygonaceae	Persicaria pensylvanica (L.) M. G洋ez	Persicaria pensylvanica (L.) M. G洋ez	T		Asteraceae	Petasites frigidus (L.) Fr.	Petasites frigidus (L.) Fr.	F	AK taxon list	Asteraceae	Petasites frigidus (L.) Fr. var. frigidus 	Petasites frigidus (L.) Fr. subsp. frigidus 	F	Cody 1996	Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Asteraceae	Petasites frigidus (L.) Fr. var. palmatus (Aiton) Cronquist	Petasites frigidus (L.) Fr. subsp. palmatus (Aiton) Cody	F	Cody 1996	Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Asteraceae	Petasites frigidus (L.) Fr. var. sagittatus (Banks ex Pursh) Cherniawsky	Petasites sagittatus (Banks ex Pursh) A.Gray	T	Cody 1996	Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Asteraceae	Petasites frigidus (L.) Fr. subsp. arcticus (A.E.Porsild) Cody	Petasites frigidus (L.) Fr. subsp. arcticus (A.E.Porsild) Cody	F	Cody 1996	Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Asteraceae	Petasites frigidus (L.) Fr. subsp. frigidus 	Petasites frigidus (L.) Fr. subsp. frigidus 	T	Cody 1996	Asteraceae	Petasites frigidus (L.) Fr. subsp. nivalis (Greene) Cody	Petasites frigidus (L.) Fr. subsp. nivalis (Greene) Cody	T	Cody 1996	Asteraceae	Petasites frigidus (L.) Fr. subsp. palmatus (Aiton) Cody	Petasites frigidus (L.) Fr. subsp. palmatus (Aiton) Cody	F	Cody 1996	Asteraceae	Petasites glacialis (Ledeb.) Polunin	Petasites glacialis (Ledeb.) Polunin	F	AK taxon list	Asteraceae	Petasites gmelinii (Turcz.) Polunin	Petasites gmelinii (Turcz.) Polunin	F	AK taxon list	Asteraceae	Petasites hyperborea 	Petasites frigidus (L.) Fr. subsp. nivalis (Greene) Cody	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Petasites nivalis Greene	Petasites frigidus (L.) Fr. subsp. nivalis (Greene) Cody	T	Cody 1996	Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Asteraceae	Petasites palmatus (Aiton) A.Gray	Petasites frigidus (L.) Fr. subsp. palmatus (Aiton) Cody	F	Cody 1996	Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Asteraceae	Petasites sagittatus (Banks ex Pursh) A.Gray	Petasites sagittatus (Banks ex Pursh) A.Gray	T	Cody 1996	Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Asteraceae	Petasites  	Petasites  	F	consistency	Asteraceae	Petasites X_vitifolius Greene	Petasites X_vitifolius Greene	F		Scrophulariaceae	Penstemon gormanii Greene	Penstemon gormanii Greene	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Penstemon procerus Douglas	Penstemon procerus Douglas	F	AK taxon list	Scrophulariaceae	Penstemon serrulatus Menzies	Penstemon serrulatus Menzies	T	AK taxon list	Hydrophyllaceae	Phacelia franklinii (R.Br.) A.Gray	Phacelia franklinii (R.Br.) A.Gray	T	AK taxon list	Hydrophyllaceae	Phacelia mollis J.F.Macbr.	Phacelia mollis J.F.Macbr.	T	AK taxon list	Hydrophyllaceae	Phacelia sericea auct.	Phacelia mollis J.F.Macbr.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Ericaceae	Phyllodoce aleutica (Sprengel) A.Heller	Phyllodoce aleutica (Sprengel) A.Heller	F	AK taxon list	Ericaceae	Phyllodoce aleutica (Sprengel) A.Heller subsp. aleutica 	Phyllodoce aleutica (Sprengel) A.Heller subsp. aleutica 	T	AK taxon list	Ericaceae	Phyllodoce aleutica (Sprengel) A.Heller subsp. glanduliflora (Hook.) Hult始	Phyllodoce aleutica (Sprengel) A.Heller subsp. glanduliflora (Hook.) Hult始	T	AK taxon list	Ericaceae	Phyllodoce coerulea (L.) Bab.	Phyllodoce coerulea (L.) Bab.	T	AK taxon list	Ericaceae	Phyllodoce empetriformis (Sm.) D.Don	Phyllodoce empetriformis (Sm.) D.Don	T	AK taxon list	Ericaceae	Phyllodoce glanduliflora (Hook.) Coville	Phyllodoce aleutica (Sprengel) A.Heller subsp. glanduliflora (Hook.) Hult始	T	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Thelypteridaceae	Phegopteris connectilis (Michx.) Watt	Phegopteris connectilis (Michx.) Watt	T	FNA	Smith 1993; Smith, A. R. 1993. Thelypteridaceae. Pages 206-222 in Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press/Apiaceae	Phlojodicarpus villosus Turcz.	Phlojodicarpus villosus Turcz.	F	AK taxon list	Poaceae	Phleum alpinum L.	Phleum commutatum Gaudin var. americanum (E.Fourn.) Hult始	F	AK taxon list	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Poaceae	Phleum commutatum Gaudin	Phleum commutatum Gaudin	F	AK taxon list	Poaceae	Phleum commutatum Gaudin var. americanum (E.Fourn.) Hult始	Phleum commutatum Gaudin var. americanum (E.Fourn.) Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Phleum pratense L.	Phleum pratense L.	F	AK taxon list	Poaceae	Phippsia algida (Sol.) R.Br.	Phippsia algida (Sol.) R.Br.	F	AK taxon list	Poaceae	Phippsia concinna (Th.Fr.) Lindeb.	Phippsia concinna (Th.Fr.) Lindeb.	F	AK taxon list	Poaceae	Phalaris arundinacea L.	Phalaris arundinacea L.	F	AK taxon list	Poaceae	Phalaris canariensis L.	Phalaris canariensis L.	F	AK taxon list	Poaceae	Phalaris minor Retz.	Phalaris minor Retz.	F	AK taxon list	Potamogetonaceae	Phyllospadix scouleri Hook.	Phyllospadix scouleri Hook.	T	AK taxon list	Potamogetonaceae	Phyllospadix serrulatus Rupr. ex Asch.	Phyllospadix serrulatus Rupr. ex Asch.	T	Haynes annos	Polemoniaceae	Phlox alaskensis Jordal	Phlox alaskensis Jordal	T	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Polemoniaceae	Phlox borealis Wherry	Phlox alaskensis Jordal	T		Elven, R.  et al. 2003; /Polemoniaceae	Phlox hoodii Richardson	Phlox hoodii Richardson	T	AK taxon list	Polemoniaceae	Phlox richardsonii Hook.	Phlox hoodii Richardson	T		Elven, R.  et al. 2003; /Polemoniaceae	Phlox richardsonii Hook. subsp. alaskensis (Jordal) Wherry	Phlox alaskensis Jordal	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Polemoniaceae	Phlox sibirica auct.	Phlox alaskensis Jordal	T	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Polemoniaceae	Phlox sibirica L. subsp. borealis (Wherry) Shetler	Phlox alaskensis Jordal	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Polemoniaceae	Phlox sibirica L. subsp. richardsonii (Hook.) Hult始	Phlox hoodii Richardson	T		Elven, R.  et al. 2003; /Polemoniaceae	Phlox sibirica L. subsp. sibirica 	Phlox sibirica L. subsp. sibirica 	F		Rosaceae	Physocarpus capitatus (Pursh) Kuntze	Physocarpus capitatus (Pursh) Kuntze	T	AK taxon list	Pinaceae	Picea glauca (Moench) Voss	Picea glauca (Moench) Voss	T	AK taxon list	Pinaceae	Picea glauca (Moench) Voss var. albertiana (S.Br.) Sarg.	Picea glauca (Moench) Voss	T		Elven, R.  et al. 2003; /Pinaceae	Picea glauca (Moench) Voss var. porsildii Raup	Picea glauca (Moench) Voss	T		Elven, R.  et al. 2003; /Pinaceae	Picea glauca_x_sitchensis (Bong.) Carri俊e	Picea glauca_x_sitchensis (Bong.) Carri俊e	F	AK taxon list	Pinaceae	Picea x lutzii Little	Picea x lutzii Little	T	AK taxon list	Pinaceae	Picea mariana (Mill.) Britton, Sterns, Poggenb.	Picea mariana (Mill.) Britton, Sterns, Poggenb.	T	AK taxon list	Pinaceae	Picea sitchensis (Bong.) Carri俊e	Picea sitchensis (Bong.) Carri俊e	T	AK taxon list	Lentibulariaceae	Pinguicula villosa L.	Pinguicula villosa L.	T	AK taxon list	Lentibulariaceae	Pinguicula vulgaris L.	Pinguicula vulgaris L.	F	AK taxon list	Lentibulariaceae	Pinguicula vulgaris L. subsp. macroceras (Link) Calder & R.L.Taylor	Pinguicula vulgaris L. subsp. macroceras (Link) Calder & R.L.Taylor	T	AK taxon list	Lentibulariaceae	Pinguicula vulgaris L. subsp. vulgaris 	Pinguicula vulgaris L. subsp. vulgaris 	T	AK taxon list	Asteraceae	Pilosella aurantiaca (L.) F. W. Schultz & Sch.Bip.	Pilosella aurantiaca (L.) F. W. Schultz & Sch.Bip.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Pinaceae	Pinus banksiana Lamb.	Pinus banksiana Lamb.	F	AK taxon list	Pinaceae	Pinus contorta Douglas ex Loudon	Pinus contorta Douglas ex Loudon	F	AK taxon list	Pinaceae	Pinus contorta Douglas ex Loudon subsp. contorta 	Pinus contorta Douglas ex Loudon subsp. contorta 	T	AK taxon list	Pinaceae	Pinus contorta Douglas ex Loudon subsp. latifolia (Engelm.) Critchf.	Pinus contorta Douglas ex Loudon subsp. latifolia (Engelm.) Critchf.	T	AK taxon list	Pinaceae	Pinus pumila (Pall.) Regel	Pinus pumila (Pall.) Regel	F	Arctic Flora USSR	Asteraceae	Picris hieracioides L.	Picris hieracioides L.	T	AK taxon list	Asteraceae	Picris hieracioides L. subsp. kamtschatica (Ledeb.) Hult始	Picris hieracioides L.	T		FNA 19; /Orchidaceae	Platanthera aquilonis Sheviak	Platanthera aquilonis Sheviak	T	Sheviak	Sheviak annos; Sheviak, C. J.  2001-2002. Annotations on ALA specimens/Orchidaceae	Platanthera chorisiana (Cham.) Rchb.	Platanthera chorisiana (Cham.) Rchb.	T	AK taxon list	Orchidaceae	Platanthera convallariaefolia (Fisch. ex Lindl.) Lindl.	Limnorchis convallariaefolia (Fisch. ex Lindl.) Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Orchidaceae	Platanthera dilatata (Pursh) Lindl.	Platanthera dilatata (Pursh) Lindl.	T	AK taxon list	Orchidaceae	Platanthera dilatata (Pursh) Lindl. var. albiflora (Cham.) Ledeb.	Platanthera dilatata (Pursh) Lindl. var. albiflora (Cham.) Ledeb.	T	AK taxon list	Orchidaceae	Platanthera dilatata (Pursh) Lindl. var. dilatata 	Platanthera dilatata (Pursh) Lindl. var. dilatata 	T	AK taxon list	Orchidaceae	Platanthera dilatata (Pursh) Lindl. var. leucostachys (Lindl.) Luer	Platanthera dilatata (Pursh) Lindl. var. leucostachys (Lindl.) Luer	T	AK taxon list	Orchidaceae	Platanthera dilatata (Pursh) Lindl. var. viridiflora Ledeb.	Platanthera dilatata (Pursh) Lindl. var. viridiflora Ledeb.	T	spec list	Orchidaceae	Platanthera hyperborea (L.) Lindl.	Platanthera aquilonis Sheviak	F	Sheviak	Sheviak annos; Sheviak, C. J.  2001-2002. Annotations on ALA specimens/Orchidaceae	Platanthera hyperborea (L.) Lindl. var. hyperborea 	Platanthera aquilonis Sheviak	F	Sheviak	Sheviak annos; Sheviak, C. J.  2001-2002. Annotations on ALA specimens/Orchidaceae	Platanthera hyperborea (L.) Lindl. var. viridiflora (Cham.) Luer	Platanthera hyperborea (L.) Lindl. var. viridiflora (Cham.) Luer	F		Orchidaceae	Platanthera obtusata (Banks ex Pursh) Lindl.	Lysiella obtusata (Banks ex Pursh) Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Orchidaceae	Platanthera orbiculata (Pursh) Lindl.	Platanthera orbiculata (Pursh) Lindl.	T	AK taxon list	Orchidaceae	Platanthera  	Platanthera  	T		Orchidaceae	Platanthera  	Platanthera  	T		Orchidaceae	Platanthera stricta Lindl.	Platanthera stricta Lindl.	T	AK taxon list	Orchidaceae	Platanthera tipuloides (L.f.) Lindl.	Platanthera tipuloides (L.f.) Lindl.	T	AK taxon list	Orchidaceae	Platanthera tipuloides (L.f.) Lindl. var. behringiana (Rydb.) Hult始	Platanthera tipuloides (L.f.) Lindl. var. behringiana (Rydb.) Hult始	T	AK taxon list	Orchidaceae	Platanthera unalaschcensis (Sprengel) Kurtz	Platanthera unalaschcensis (Sprengel) Kurtz	T	AK taxon list	Boraginaceae	Plagiobothrys cognatus (Greene) I.M.Johnst.	Plagiobothrys scouleri (Hook. & Arn.) I.M.Johnst.	T		Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Boraginaceae	Plagiobothrys hirtus (Greene) I.M.Johnst.	Plagiobothrys hirtus (Greene) I.M.Johnst.	F	AK taxon list	Boraginaceae	Plagiobothrys hirtus (Greene) I.M.Johnst. var. figuratus (Piper) I.M.Johnst.	Plagiobothrys hirtus (Greene) I.M.Johnst. var. figuratus (Piper) I.M.Johnst.	T	AK taxon list	Boraginaceae	Plagiobothrys orientalis (L.) I.M.Johnst.	Plagiobothrys orientalis (L.) I.M.Johnst.	T	AK taxon list	Boraginaceae	Plagiobothrys scouleri (Hook. & Arn.) I.M.Johnst.	Plagiobothrys scouleri (Hook. & Arn.) I.M.Johnst.	T		Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Poaceae	Pleuropogon sabinei R.Br.	Pleuropogon sabinei R.Br.	F	AK taxon list	Polygonaceae	Polygonum achoreum S.F.Blake	Polygonum achoreum S.F.Blake	T	AK taxon list	Polygonaceae	Polygonum alaskanum W.Wight ex Harshb.	Aconogonon alaskanum (W.Wight ex Hult始) Sojak	T	Hinds 1995	Polygonaceae	Polygonum alaskanum W.Wight ex Harshb. var. glabrescens Hult始	Aconogonon alaskanum (W.Wight ex Hult始) Sojak	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Polygonum alpinum All. subsp. alaskanum (W.Wight ex Harshb.) S.L.Welsh	Aconogonon alaskanum (W.Wight ex Hult始) Sojak	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Polygonum amphibium L.	Persicaria amphibia (L.) Gray	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Polygonum amphibium L. subsp. laevimarginatum Hult始	Persicaria amphibia (L.) Gray	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Polygonum aviculare L.	Polygonum aviculare L.	T	AK taxon list	Polygonaceae	Polygonum aviculare L. subsp. aviculare 	Polygonum aviculare L.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Polygonum aviculare (L.) Small subsp. buxiforme (Small) M. Costea & F. Tardif	Polygonum aviculare L.	T		Polygonaceae	Polygonum aviculare L. subsp. depressum (Meisn.) Arcang.	Polygonum aviculare L.	T		Polygonaceae	Polygonum aviculare L. subsp. neglectum (Besser) Arcang.	Polygonum aviculare L.	T		Polygonaceae	Polygonum caurianum B.L.Rob.	Polygonum humifusum C. Merck ex K.Koch subsp. caurianum (B.L.Rob.) M. Costea & F. Tardif	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Polygonum convolvulus L.	Fallopia convolvulus (L.) A.Love	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Polygonum cuspidatum Siebold & Zucc.	Fallopia japonica (Houtt.) Ronse Decr. var. japonica 	F		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Polygonum fowleri B.L.Rob.	Polygonum fowleri B.L.Rob.	T	AK taxon list	Polygonaceae	Polygonum fowleri B.L.Rob. subsp. fowleri 	Polygonum fowleri B.L.Rob. subsp. fowleri 	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Polygonum humifusum C. Merck ex K.Koch	Polygonum humifusum C. Merck ex K.Koch	F	Arctic Flora USSR	Polygonaceae	Polygonum humifusum C. Merck ex K.Koch subsp. caurianum (B.L.Rob.) M. Costea & F. Tardif	Polygonum humifusum C. Merck ex K.Koch subsp. caurianum (B.L.Rob.) M. Costea & F. Tardif	T		Polygonaceae	Polygonum hydropiper L.	Persicaria hydropiper (L.) Spach	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Polygonum hydropiperoides Michx.	Persicaria hydropiperoides (Michx.) Small	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Polygonum lapathifolium L.	Persicaria lapathifolia (L.) Gray	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Polygonum lapathifolium L. subsp. tomentosum (Schrank) Danser	Persicaria lapathifolia (L.) Gray	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Polygonum macrophyllum D.Don	Polygonum macrophyllum D.Don	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Polygonaceae	Polygonum minimum S.Watson	Polygonum minimum S.Watson	T		Polygonaceae	Polygonum pennsylvanicum L.	Persicaria pensylvanica (L.) M. G洋ez	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Polygonum pennsylvanicum L. subsp. oneillii (Brenckle) Hult始	Persicaria lapathifolia (L.) Gray	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Polygonum persicaria L.	Persicaria maculosa Gray	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Polygonum prolificum (Small) B.L.Rob.	Polygonum prolificum (Small) B.L.Rob.	F	AK taxon list	Polygonaceae	Polygonum scabrum Moench	Polygonum lapathifolium L.	F	Calder & Taylor label	Polygonaceae	Polygonum sibiricum Laxm.	Polygonum sibiricum Laxm.	F	Arctic Flora USSR	Polygonaceae	Polygonum  	Polygonum  	F		Polygonaceae	Polygonum tripterocarpum A.Gray	Polygonum tripterocarpum A.Gray	F	AK taxon list	Polygonaceae	Polygonum viviparum L.	Bistorta vivipara (L.) Delarbre	T		ALA Taxon List; ALA Taxon List/Polemoniaceae	Polemonium acutiflorum Willd.	Polemonium acutiflorum Willd.	T	AK taxon list	Polemoniaceae	Polemonium boreale J.E.Adams	Polemonium boreale J.E.Adams	F	AK taxon list	Polemoniaceae	Polemonium boreale J.E.Adams subsp. boreale 	Polemonium boreale J.E.Adams subsp. boreale 	T	AK taxon list	Polemoniaceae	Polemonium boreale J.E.Adams subsp. macranthum (Cham.) Hult始	Polemonium boreale J.E.Adams subsp. macranthum (Cham.) Hult始	T	AK taxon list	Polemoniaceae	Polemonium boreale J.E.Adams var. villosissimum Hult始	Polemonium villosissimum (Hult始) D.F.Murray	T		Murray annos; Murray, D. F.  Annotations at ALA/Polemoniaceae	Polemonium pulcherrimum Hook.	Polemonium pulcherrimum Hook.	F	AK taxon list	Polemoniaceae	Polemonium pulcherrimum Hook. subsp. lindleyi (Wherry) V.E.Grant	Polemonium pulcherrimum Hook. subsp. lindleyi (Wherry) V.E.Grant	T	AK taxon list	Polemoniaceae	Polemonium pulcherrimum Hook. subsp. pulcherrimum 	Polemonium pulcherrimum Hook. subsp. pulcherrimum 	T	AK taxon list	Polemoniaceae	Polemonium villosissimum (Hult始) D.F.Murray	Polemonium villosissimum (Hult始) D.F.Murray	T		schedis; /Polypodiaceae	Polypodium aleuticum A. E. Bobrov	Polypodium glycyrrhiza D.C.Eaton	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Polypodiaceae	Polypodium falcatum Kellogg	Polypodium glycyrrhiza D.C.Eaton	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Polypodiaceae	Polypodium glycyrrhiza D.C.Eaton	Polypodium glycyrrhiza D.C.Eaton	T	FNA	Polypodiaceae	Polypodium scouleri Hook. & Grev.	Polypodium scouleri Hook. & Grev.	F	FNA	Haufler et al. 1993; Haufler, C. H. et al. 1993. Polypodium. Pages 315-323 in Flora North America, Vol. 2./Polypodiaceae	Polypodium sibiricum Sipliv.	Polypodium sibiricum Sipliv.	T	FNA	Polypodiaceae	Polypodium vulgare L.	Polypodium glycyrrhiza D.C.Eaton	F	FNA	Haufler et al. 1993; Haufler, C. H. et al. 1993. Polypodium. Pages 315-323 in Flora North America, Vol. 2./Polypodiaceae	Polypodium vulgare L. var. occidentale Hook.	Polypodium glycyrrhiza D.C.Eaton	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Polypodiaceae	Polypodium vulgare L. subsp. columbianum auct.	Polypodium sibiricum Sipliv.	T	FNA	Haufler et al. 1993; Haufler, C. H. et al. 1993. Polypodium. Pages 315-323 in Flora North America, Vol. 2./Polypodiaceae	Polypodium vulgare L. subsp. occidentale (Hook.) Hult始	Polypodium glycyrrhiza D.C.Eaton	T	FNA	Haufler et al. 1993; Haufler, C. H. et al. 1993. Polypodium. Pages 315-323 in Flora North America, Vol. 2./Apiaceae	Pleurospermum hedinii Diels	Pleurospermum hedinii Diels	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Poaceae	Poa abbreviata R.Br.	Poa abbreviata R.Br.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa abbreviata R.Br. subsp. abbreviata 	Poa abbreviata R.Br. subsp. abbreviata 	F	AK taxon list	Poaceae	Poa abbreviata R.Br. subsp. jordalii (A.E.Porsild) Hult始	Poa abbreviata R.Br. subsp. jordalii (A.E.Porsild) Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Poa abbreviata R.Br. subsp. pattersonii (Vasey) A.Love, D.Love & B.M.Kapoor	Poa abbreviata R.Br. subsp. pattersonii (Vasey) A.Love, D.Love & B.M.Kapoor	T		Poaceae	Poa alpigena (Fr.) Lindm.	Poa pratensis L. subsp. alpigena (Fr.) Hiitonen	F	Catalog of New World Grasses	Soreng et al. 2000 (New World Grasses); Soreng et al.  2000. Catalog of New World Grasses (Poaceae). http://www.mobot.org/Pick/Search/nwgc.html/Poaceae	Poa alpina L.	Poa alpina L.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa ampla Merr.	Poa ampla Merr.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa angustifolia L.	Poa pratensis L. subsp. angustifolia (L.) Lej.	F	Soreng annos (non-AK)	Soreng 1998; Soreng, R. J. 1998. Poa, in Catalog of New World Grasses./Poaceae	Poa annua L.	Poa annua L.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa arctica R.Br.	Poa arctica R.Br.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa arctica R.Br. subsp. arctica 	Poa arctica R.Br. subsp. arctica 	F	AK taxon list	Poaceae	Poa arctica R.Br. subsp. caespitans (Simmons) Nannf.	Poa arctica R.Br. subsp. caespitans (Simmons) Nannf.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa arctica R.Br. subsp. lanata (Scribn. & Merr.) Soreng	Poa arctica R.Br. subsp. lanata (Scribn. & Merr.) Soreng	T		Poaceae	Poa arctica R.Br. subsp. longiculmis Hult始	Poa arctica R.Br. subsp. longiculmis Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Poa arctica R.Br. subsp. williamsii (Nash) Hult始	Poa arctica R.Br. subsp. williamsii (Nash) Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Poa arctica R.Br. var. vivipara Hook.	Poa arctica R.Br. var. vivipara Hook.	F	ALA Shirai for Shimizu annos	Shirai for Shimizu; Shirai, N. for T. Shimizu.  1996 annotation labels at ALA/Poaceae	Poa arctostepporum Jurtzev & Prob.	Poa arctostepporum Jurtzev & Prob.	F		Poaceae	Poa brintnellii Raup	Poa arctica R.Br.	F	Soreng anno on isotype	Poaceae	Poa buckleyana Nash	Poa secunda C.Presl subsp. secunda 	F	Cat. New World Grasses	Soreng et al. 2000 (New World Grasses); Soreng et al.  2000. Catalog of New World Grasses (Poaceae). http://www.mobot.org/Pick/Search/nwgc.html/Poaceae	Poa canbyi (Scribn.) Piper	Poa canbyi (Scribn.) Piper	F	AK taxon list	Poaceae	Poa compressa L.	Poa compressa L.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa cusickii Vasey	Poa cusickii Vasey	F	AK taxon list	Poaceae	Poa cusickii Vasey subsp. epilis (Scribn.) W.A.Weber	Poa cusickii Vasey subsp. epilis (Scribn.) W.A.Weber	F	Cat. New World Grasses	Soreng et al. 2000 (New World Grasses); Soreng et al.  2000. Catalog of New World Grasses (Poaceae). http://www.mobot.org/Pick/Search/nwgc.html/Poaceae	Poa cusickii Vasey subsp. pallida Soreng	Poa cusickii Vasey subsp. pallida Soreng	F		Poaceae	Poa douglasii Nees	Poa douglasii Nees	F	AK taxon list	Poaceae	Poa douglasii Nees subsp. macrantha (Vasey) D.D.Keck	Poa macrantha Vasey	F	Soreng annos	Soreng et al. 2000 (New World Grasses); Soreng et al.  2000. Catalog of New World Grasses (Poaceae). http://www.mobot.org/Pick/Search/nwgc.html/Poaceae	Poa eminens J.Presl	Poa eminens J.Presl	T	AK taxon list	Poaceae	Poa eyerdamii Hult始	Poa eyerdamii Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Poa glauca Vahl	Poa glauca Vahl	F	AK taxon list	Poaceae	Poa glauca Vahl var. glauca 	Poa glauca Vahl var. glauca 	F		Poaceae	Poa glauca Vahl subsp. rupicola (Nash) W.A.Weber	Poa glauca Vahl subsp. rupicola (Nash) W.A.Weber	F	Cat. New World Grasses	Soreng et al. 2000 (New World Grasses); Soreng et al.  2000. Catalog of New World Grasses (Poaceae). http://www.mobot.org/Pick/Search/nwgc.html/Poaceae	Poa hartzii Gand.	Poa hartzii Gand.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa hartzii Gand. forma prolifera (Simmons) B.Boivin	Poa hartzii Gand. forma prolifera (Simmons) B.Boivin	T		Poaceae	Poa hartzii Gand. subsp. alaskana Soreng	Poa hartzii Gand. subsp. alaskana Soreng	T	R.J. Soreng	Poaceae	Poa hartzii Gand. subsp. hartzii 	Poa hartzii Gand. subsp. hartzii 	F		Poaceae	Poa hispidula Vasey	Poa hispidula Vasey	F	AK taxon list	Poaceae	Poa hispidula Vasey var. aleutica Hult始	Poa hispidula Vasey var. aleutica Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Poa hispidula Vasey var. vivipara Hult始	Poa hispidula Vasey var. vivipara Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Poa indattenuata Keng	Poa indattenuata Keng	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Poaceae	Poa interior Rydb.	Poa interior Rydb.	T		Poaceae	Poa lanata Scribn. & Merr.	Poa arctica R.Br. subsp. lanata (Scribn. & Merr.) Soreng	F	Catalog of New World Grasses	Soreng et al. 2000 (New World Grasses); Soreng et al.  2000. Catalog of New World Grasses (Poaceae). http://www.mobot.org/Pick/Search/nwgc.html/Poaceae	Poa lanata Scribn. & Merr. var. vivipara Hult始	Poa lanata Scribn. & Merr. var. vivipara Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Poa laxiflora Buckley	Poa laxiflora Buckley	F	AK taxon list	Poaceae	Poa leptocoma Trin.	Poa leptocoma Trin.	T		Poaceae	Poa litwinowiana Ovcz.	Poa litwinowiana Ovcz.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Poaceae	Poa macrocalyx Trautv. & C.A.Mey.	Poa macrocalyx Trautv. & C.A.Mey.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa malacantha Kom.	Poa arctica R.Br. subsp. lanata (Scribn. & Merr.) Soreng	F	Catalog of New World Grasses	Soreng et al. 2000 (New World Grasses); Soreng et al.  2000. Catalog of New World Grasses (Poaceae). http://www.mobot.org/Pick/Search/nwgc.html/Poaceae	Poa malacantha Kom. var. vivipara (Roshev.) Tzvelev	Poa arctica R.Br. subsp. lanata (Scribn. & Merr.) Soreng	F		Soreng et al. 2000 (New World Grasses); Soreng et al.  2000. Catalog of New World Grasses (Poaceae). http://www.mobot.org/Pick/Search/nwgc.html/Poaceae	Poa macrantha Vasey	Poa macrantha Vasey	T	Soreng annos	Soreng et al. 2000 (New World Grasses); Soreng et al.  2000. Catalog of New World Grasses (Poaceae). http://www.mobot.org/Pick/Search/nwgc.html/Poaceae	Poa merrilliana Hitchc.	Poa merrilliana Hitchc.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa nemoralis L.	Poa nemoralis L.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa nevadensis Vasey	Poa nevadensis Vasey	F	AK taxon list	Poaceae	Poa norbergii Hult始	Poa norbergii Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Poa occidentalis Vasey	Poa occidentalis Vasey	F	AK taxon list	Poaceae	Poa palustris L.	Poa palustris L.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa paucispicula Scribn. & Merr.	Poa paucispicula Scribn. & Merr.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa pekulnejensis Jurtzev & Tzvelev	Poa pekulnejensis Jurtzev & Tzvelev	T		Poaceae	Poa porsildii Gjaerev.	Poa porsildii Gjaerev.	F		Poaceae	Poa pratensis L.	Poa pratensis L.	T	AK taxon list	Poaceae	Poa pratensis L. var. colpodea (Th.Fr.) Soreng	Poa pratensis L. var. colpodea (Th.Fr.) Soreng	T		Poaceae	Poa pratensis L. subsp. alpigena (Fr.) Hiitonen	Poa pratensis L. subsp. alpigena (Fr.) Hiitonen	T		Poaceae	Poa pratensis L. subsp. angustifolia (L.) Lej.	Poa pratensis L. subsp. angustifolia (L.) Lej.	F	Soreng annos (non-AK)	Poaceae	Poa pratensis L. subsp. irrigata H.Lindb.	Poa pratensis L. subsp. irrigata H.Lindb.	T		Poaceae	Poa pratensis L. subsp. pratensis 	Poa pratensis L. subsp. pratensis 	T		Poaceae	Poa pseudoabbreviata Roshev.	Poa pseudoabbreviata Roshev.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa rigens Hartm.	Poa pratensis L. subsp. irrigata H.Lindb.	F	Catalog of New World Grasses	Soreng et al. 2000 (New World Grasses); Soreng et al.  2000. Catalog of New World Grasses (Poaceae). http://www.mobot.org/Pick/Search/nwgc.html/Poaceae	Poa rupicola Nash	Poa glauca Vahl subsp. rupicola (Nash) W.A.Weber	F	Cat. New World Grasses	Soreng et al. 2000 (New World Grasses); Soreng et al.  2000. Catalog of New World Grasses (Poaceae). http://www.mobot.org/Pick/Search/nwgc.html/Poaceae	Poa scabrella (Thurb.) Benth.	Poa scabrella (Thurb.) Benth.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa secunda C.Presl	Poa secunda C.Presl	F		Poaceae	Poa secunda C.Presl subsp. nevadensis (Vasey ex Scribn.) Soreng	Poa secunda C.Presl subsp. nevadensis (Vasey ex Scribn.) Soreng	F	ssp. authority for ssp. nevadensis unknown--assumed to by Soreng	Soreng annos; Soreng, R. J. Annotations on ALA specimens/Poaceae	Poa secunda C.Presl subsp. secunda 	Poa secunda C.Presl subsp. secunda 	F		Poaceae	Poa  	Poa  	F	consistency	Poaceae	Poa stenantha Trin.	Poa stenantha Trin.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa stenantha Trin. var. stenantha 	Poa stenantha Trin. var. stenantha 	T	Catalog of New World Grasses	Soreng et al. 2000 (New World Grasses); Soreng et al.  2000. Catalog of New World Grasses (Poaceae). http://www.mobot.org/Pick/Search/nwgc.html/Poaceae	Poa stenantha Trin. var. vivipara Trin.	Poa stenantha Trin. var. vivipara Trin.	T		Poaceae	Poa stepposa (Krylov) Roshev.	Poa transbaicalica Roshev.	F	Czerepanov 1995	Czerepanov 1995; Czerepanov, S. K.  1995. Vascular plants of Russia and adjacent states (the former USSR). Cambridge University Press, Cambridge. 516 pp./Poaceae	Poa subcoerulea Sm.	Poa subcoerulea Sm.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa sublanata Reverd.	Poa sublanata Reverd.	F	Arctic Flora USSR	Poaceae	Poa transbaicalica Roshev.	Poa transbaicalica Roshev.	F	Czerepanov 1995	Czerepanov 1995; Czerepanov, S. K.  1995. Vascular plants of Russia and adjacent states (the former USSR). Cambridge University Press, Cambridge. 516 pp./Poaceae	Poa trivialis L.	Poa trivialis L.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa turneri Scribn.	Poa turneri Scribn.	T		Poaceae	Poa vaseychloa Scribn.	Poa vaseychloa Scribn.	F	AK taxon list	Poaceae	Poa wheeleri Vasey	Poa wheeleri Vasey	F		Poaceae	Poa williamsii Nash	Poa arctica R.Br. subsp. williamsii (Nash) Hult始	F		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Apiaceae	Podistera macounii (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance	Podistera macounii (J.M.Coult. & Rose) Mathias & Constance	T	AK taxon list	Apiaceae	Podistera yukonensis Mathias & Constance	Podistera yukonensis Mathias & Constance	T	AK taxon list	Poaceae	Polypogon monspeliensis (L.) Desf.	Polypogon monspeliensis (L.) Desf.	F	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla anadyrensis Jurtzev	Potentilla anadyrensis Jurtzev	F	Arctic Flora USSR	Rosaceae	Potentilla anachoretica Sojak	Potentilla anachoretica Sojak	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Potentilla anserina L.	Potentilla anserina L.	T	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla arenosa (Turcz.) Juz.	Potentilla arenosa (Turcz.) Juz.	T	Arctic Flora USSR	Rosaceae	Potentilla arenosa (Turcz.) Juz. subsp. arenosa 	Potentilla arenosa (Turcz.) Juz. subsp. arenosa 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Potentilla arguta Pursh	Potentilla arguta Pursh	F	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla arguta Pursh subsp. convallaria (Rydb.) D.D.Keck	Potentilla arguta Pursh subsp. convallaria (Rydb.) D.D.Keck	T	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla biennis Greene	Potentilla biennis Greene	F	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla biflora Willd. ex Schltdl.	Potentilla biflora Willd. ex Schltdl.	T	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla bimundorum Sojak	Potentilla bimundorum Sojak	T	Arctic Flora USSR	Rosaceae	Potentilla bipinnatifida Douglas ex Hook.	Potentilla bipinnatifida Douglas ex Hook.	T	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla bifurca L.	Potentilla bifurca L.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Rosaceae	Potentilla brooksensis Jurtzev	Potentilla brooksensis Jurtzev	F	Yurtsev 1993	Yurtsev 1993; Yurtsev, B. A. 1993. New taxa of the genus Potentilla (Rosaceae) from arctic Alaska. Bot. Zhurn. 78(11):78-87./Rosaceae	Potentilla chamissonis Hult始	Potentilla chamissonis Hult始	F	Reidar Elven	Rosaceae	Potentilla crebridens Jurtzev subsp. hemicryophila Jurtzev	Potentilla crebridens Jurtzev subsp. hemicryophila Jurtzev	T	Arctic Flora USSR	Rosaceae	Potentilla cuneata Wall. ex Lehm.	Potentilla cuneata Wall. ex Lehm.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Rosaceae	Potentilla diversifolia Lehm.	Potentilla diversifolia Lehm.	T	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla diversifolia Lehm. var. glaucophylla Lehm.	Potentilla diversifolia Lehm. var. glaucophylla Lehm.	F	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla drummondii Lehm.	Potentilla drummondii Lehm.	T	Hitchcock PNW flora	Rosaceae	Potentilla egedii Wormsk.	Potentilla egedii Wormsk.	F	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla egedii Wormsk. subsp. egedii 	Potentilla egedii Wormsk. subsp. egedii 	T	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla egedii Wormsk. subsp. grandis (Torr. & A.Gray) Hult始	Potentilla egedii Wormsk. subsp. pacifica (Howell) L. A. Sergienko	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Potentilla egedii Wormsk. subsp. pacifica (Howell) L. A. Sergienko	Potentilla egedii Wormsk. subsp. pacifica (Howell) L. A. Sergienko	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Potentilla elegans Cham. & Schltdl.	Potentilla elegans Cham. & Schltdl.	T	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla emarginata Pursh	Potentilla hyparctica Malte	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Rosaceae	Potentilla flabelliformis Lehm.	Potentilla flabelliformis Lehm.	F	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla floribunda Pursh	Dasiphora fruticosa (L.) Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Potentilla fragiformis Willd. ex Schltdl.	Potentilla fragiformis Willd. ex Schltdl.	T	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla fruticosa L.	Dasiphora fruticosa (L.) Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Potentilla furcata A.E.Porsild	Potentilla furcata A.E.Porsild	T		Rosaceae	Potentilla gelida C.A.Mey.	Potentilla gelida C.A.Mey.	F	R. Elven	Rosaceae	Potentilla gelida C.A.Mey. subsp. boreo-asiatica Juz. & Kamelin	Potentilla gelida C.A.Mey. subsp. boreo-asiatica Juz. & Kamelin	F	Arctic Flora USSR	Rosaceae	Potentilla gorodkovii Jurtzev	Potentilla gorodkovii Jurtzev	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Potentilla gracilis Douglas	Potentilla gracilis Douglas	F	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla gracilis Douglas var. glabrata (Lehm.) C.L.Hitchc	Potentilla gracilis Douglas	F	Yurtsev anno	Rosaceae	Potentilla hippiana Lehm.	Potentilla hippiana Lehm.	F	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla hookeriana auct.	Potentilla hookeriana auct.	T	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla hookeriana Lehm. var. furcata (A.E.Porsild) Hult始	Potentilla furcata A.E.Porsild	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Potentilla hookeriana Lehm. subsp. chamissonis (Hult始) Hult始	Potentilla chamissonis Hult始	F	Pan Arctic Flora	Rosaceae	Potentilla hyparctica Malte	Potentilla hyparctica Malte	T	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla hyparctica Malte subsp. hyparctica 	Potentilla hyparctica Malte subsp. hyparctica 	F	Arctic Flora USSR	Rosaceae	Potentilla hyparctica Malte subsp. nana (Willd.) Hult始	Potentilla nana Willd. ex Schltdl.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Potentilla hyparctica Malte subsp. nivicola Jurtzev	Potentilla hyparctica Malte	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Potentilla kuznetzowii (Govor.) Juz.	Potentilla kuznetzowii (Govor.) Juz.	F	Arctic Flora USSR	Rosaceae	Potentilla litoralis Rydb.	Potentilla litoralis Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Potentilla multifida auct.	Potentilla bimundorum Sojak	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Potentilla murrayi Jurtzev	Potentilla murrayi Jurtzev	F	Yurtsev 1993	Yurtsev 1993; Yurtsev, B. A. 1993. New taxa of the genus Potentilla (Rosaceae) from arctic Alaska. Bot. Zhurn. 78(11):78-87./Rosaceae	Potentilla nana Willd. ex Schltdl.	Potentilla nana Willd. ex Schltdl.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Potentilla nivea L.	Potentilla nivea L.	T	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla nivea L. subsp. fallax A.E.Porsild	Potentilla nivea L. subsp. fallax A.E.Porsild	F	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla nivea L. subsp. mischkinii (Jurtzev) Jurtzev	Potentilla nivea L. subsp. mischkinii (Jurtzev) Jurtzev	F	Arctic Flora USSR	Rosaceae	Potentilla nivea L. var. tomentosa Nilsson-Ehle	Potentilla crebridens Jurtzev subsp. hemicryophila Jurtzev	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Potentilla norvegica L.	Potentilla norvegica L.	F	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla norvegica L. subsp. monspeliensis (L.) B喞her	Potentilla norvegica L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Potentilla palustris (L.) Scop.	Comarum palustre L.	T	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Rosaceae	Potentilla para-nudicaulis Jurtzev	Potentilla brooksensis Jurtzev	F	Yurtsev anno (V98219)	Yurtsev 1993; Yurtsev, B. A. 1993. New taxa of the genus Potentilla (Rosaceae) from arctic Alaska. Bot. Zhurn. 78(11):78-87./Rosaceae	Potentilla parvifolia Fisch. ex Lehm.	Potentilla parvifolia Fisch. ex Lehm.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Rosaceae	Potentilla pensylvanica L.	Potentilla pensylvanica L.	T	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla pensylvanica L. var. glabrata S.Watson	Potentilla pensylvanica L. var. glabrata S.Watson	F	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla pensylvanica L. var. strigosa Pursh	Potentilla pensylvanica L. var. strigosa Pursh	F	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla pulchella R.Br.	Potentilla pulchella R.Br.	T	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla pulchella R.Br. var. gracilicaulis A.E.Porsild	Potentilla pulchella R.Br.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Potentilla rubricaulis Lehm.	Potentilla rubricaulis Lehm.	T	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla saundersiana Royle	Potentilla saundersiana Royle	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Rosaceae	Potentilla  	Potentilla  	F		Rosaceae	Potentilla stipularis L.	Potentilla stipularis L.	T	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla subgorodkovii Jurtzev	Potentilla gorodkovii Jurtzev	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Potentilla subvahliana Jurtzev	Potentilla subvahliana Jurtzev	T	Arctic Flora USSR	Rosaceae	Potentilla tikhomirovii Jurtzev	Potentilla tikhomirovii Jurtzev	T		Rosaceae	Potentilla uniflora auct.	Potentilla uniflora auct.	T	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla vahliana Lehm.	Potentilla vahliana Lehm.	F		Rosaceae	Potentilla villosa Pall. ex Pursh	Potentilla villosa Pall. ex Pursh	T	AK taxon list	Rosaceae	Potentilla virgulata auct.	Potentilla litoralis Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Potentilla villosula Jurtzev	Potentilla villosa Pall. ex Pursh	T	ITIS	ITIS*ca; ITIS*ca. http://res.agr.ca/itis//Rosaceae	Potentilla vulcanicola Juz.	Potentilla vulcanicola Juz.	T	Arctic Flora USSR	Rosaceae	Potentilla X_arctoalaskensis Jurtzev	Potentilla X_arctoalaskensis Jurtzev	F	B. Yurtsev	Yurtsev 1993; Yurtsev, B. A. 1993. New taxa of the genus Potentilla (Rosaceae) from arctic Alaska. Bot. Zhurn. 78(11):78-87./Salicaceae	Populus balsamifera L.	Populus balsamifera L.	F	AK taxon list	Salicaceae	Populus balsamifera L. subsp. balsamifera 	Populus balsamifera L. subsp. balsamifera 	T	AK taxon list	Salicaceae	Populus balsamifera L. subsp. trichocarpa (Torr. & A.Gray) Brayshaw	Populus balsamifera L. subsp. trichocarpa (Torr. & A.Gray) Brayshaw	T	AK taxon list	Salicaceae	Populus tremuloides Michx.	Populus tremuloides Michx.	T	AK taxon list	Poaceae	Podagrostis aequivalvis (Trin.) Scribn. & Merr.	Podagrostis aequivalvis (Trin.) Scribn. & Merr.	F	AK taxon list	Poaceae	Podagrostis thurberiana (Hitchc.) Hult始	Podagrostis thurberiana (Hitchc.) Hult始	F	AK taxon list	Potamogetonaceae	Potamogeton alpinus Balb.	Potamogeton alpinus Balb.	F	AK taxon list	Potamogetonaceae	Potamogeton alpinus Balb. subsp. tenuifolius (Raf.) Hult始	Potamogeton alpinus Balb. subsp. tenuifolius (Raf.) Hult始	T	AK taxon list	Potamogetonaceae	Potamogeton berchtoldii Fieber	Potamogeton berchtoldii Fieber	T	Hult始 68	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Potamogetonaceae	Potamogeton epihydrus Raf.	Potamogeton epihydrus Raf.	T	AK taxon list	Potamogetonaceae	Potamogeton epihydrus Raf. var. ramosus (Peck) House	Potamogeton epihydrus Raf.	T		FNA vol. 22; /Potamogetonaceae	Potamogeton epihydrus Raf. subsp. nuttallii (Cham. & Schltdl.) Calder & R.L.Taylor	Potamogeton epihydrus Raf.	T		FNA vol. 22; /Potamogetonaceae	Potamogeton filiformis Pers.	Stuckenia filiformis (Pers.) B嗷ner	F	FNA	Haynes & Hellquist 2000; Haynes, R. R. & C. B. Hellquist. 2000. Potamogetonaceae, pages 47-74 in Flora North America vol. 22. Oxford Univ. Press./Potamogetonaceae	Potamogeton filiformis Pers. subsp. alpinus auct.	Stuckenia filiformis (Pers.) B嗷ner subsp. borealis (Raf.) Tzvelev & Elven	T		Elven, R.  et al. 2003; /Potamogetonaceae	Potamogeton foliosus Raf.	Potamogeton foliosus Raf.	T	AK taxon list	Potamogetonaceae	Potamogeton friesii Rupr.	Potamogeton friesii Rupr.	T	AK taxon list	Potamogetonaceae	Potamogeton gramineus L.	Potamogeton gramineus L.	T	AK taxon list	Potamogetonaceae	Potamogeton natans L.	Potamogeton natans L.	T	AK taxon list	Potamogetonaceae	Potamogeton obtusifolius Mert. & W.D.J.Koch	Potamogeton obtusifolius Mert. & W.D.J.Koch	T	Hitchcock	Potamogetonaceae	Potamogeton pectinatus L.	Stuckenia pectinata (L.) B嗷ner	T	FNA	Haynes & Hellquist 2000; Haynes, R. R. & C. B. Hellquist. 2000. Potamogetonaceae, pages 47-74 in Flora North America vol. 22. Oxford Univ. Press./Potamogetonaceae	Potamogeton perfoliatus L. subsp. richardsonii (A.Bennett) Hult始	Potamogeton richardsonii (A.Bennett) Rydb.	T		FNA vol. 22; /Potamogetonaceae	Potamogeton porsildorum Fernald	Potamogeton subsibiricus Hagstr.	T	Hellquist annos	Potamogetonaceae	Potamogeton praelongus Wulfen	Potamogeton praelongus Wulfen	T	AK taxon list	Potamogetonaceae	Potamogeton pusillus L.	Potamogeton pusillus L.	T	AK taxon list	Potamogetonaceae	Potamogeton pusillus L. subsp. pusillus 	Potamogeton pusillus L. subsp. pusillus 	F	FNA	Haynes & Hellquist 2000; Haynes, R. R. & C. B. Hellquist. 2000. Potamogetonaceae, pages 47-74 in Flora North America vol. 22. Oxford Univ. Press./Potamogetonaceae	Potamogeton pusillus L. subsp. tenuissimus (Mert. & W.D.J.Koch) R.R.Haynes & Hellq.	Potamogeton berchtoldii Fieber	T		Elven, R.  et al. 2003; /Potamogetonaceae	Potamogeton pusillus L. var. tenuissimus Mert. & W.D.J.Koch	Potamogeton berchtoldii Fieber	T		Elven, R.  et al. 2003; /Potamogetonaceae	Potamogeton richardsonii (A.Bennett) Rydb.	Potamogeton richardsonii (A.Bennett) Rydb.	T	AK taxon list	Potamogetonaceae	Potamogeton robbinsii Oakes	Potamogeton robbinsii Oakes	T	AK taxon list	Potamogetonaceae	Potamogeton  	Potamogeton  	F		Potamogetonaceae	Potamogeton subsibiricus Hagstr.	Potamogeton subsibiricus Hagstr.	T	AK taxon list	Potamogetonaceae	Potamogeton vaginatus Turcz.	Stuckenia vaginata (Turcz.) Holub	T	FNA	Haynes & Hellquist 2000; Haynes, R. R. & C. B. Hellquist. 2000. Potamogetonaceae, pages 47-74 in Flora North America vol. 22. Oxford Univ. Press./Potamogetonaceae	Potamogeton zosterifolius Schumach. subsp. zosteriformis (Fernald) Hult始	Potamogeton zosteriformis Fernald	F	Hult始 68	Potamogetonaceae	Potamogeton zosteriformis Fernald	Potamogeton zosteriformis Fernald	T	AK taxon list	Dryopteridaceae	Polystichum aleuticum C.Chr.	Polystichum aleuticum C.Chr.	T	AK taxon list	Dryopteridaceae	Polystichum andersonii M.Hopkins	Polystichum andersonii M.Hopkins	T		Dryopteridaceae	Polystichum braunii (Spenn.) Fee	Polystichum braunii (Spenn.) Fee	T	AK taxon list	Dryopteridaceae	Polystichum braunii (Spenn.) Fee var. alaskense (Maxon) Hult始	Polystichum setigerum (C.Presl) C.Presl	T	Hult始 1968	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Dryopteridaceae	Polystichum braunii (Spenn.) Fee var. andersonii (M.Hopkins) Hult始	Polystichum andersonii M.Hopkins	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Dryopteridaceae	Polystichum braunii (Spenn.) Fee subsp. andersonii (M.Hopkins) Calder & R.L.Taylor	Polystichum andersonii M.Hopkins	T		Wagner 1993; Wagner, D. H. 1933. Polystichum. Pages 290-299 in Flora of North America Vol. 2. Oxford University Press/Dryopteridaceae	Polystichum kruckebergii W.H.Wagner	Polystichum kruckebergii W.H.Wagner	T	documented on Cleveland Peninsula by Sapozhnikova 27 (ALA)	Wagner 1998 annos; Wagner, D. H. 1998. Anno Polystichum kruckebergii at ALA/Dryopteridaceae	Polystichum kwakiutlii D.H.Wagner	Polystichum kwakiutlii D.H.Wagner	F		Dryopteridaceae	Polystichum lachenense (Hook.) Bedd.	Polystichum lachenense (Hook.) Bedd.	F	Wagner?	Dryopteridaceae	Polystichum lonchitis (L.) Roth	Polystichum lonchitis (L.) Roth	T	AK taxon list	Dryopteridaceae	Polystichum microchlamys (H.Christ) Matsum.	Polystichum microchlamys (H.Christ) Matsum.	T		Dryopteridaceae	Polystichum munitum (Kaulf.) C.Presl	Polystichum munitum (Kaulf.) C.Presl	T	AK taxon list	Dryopteridaceae	Polystichum setigerum (C.Presl) C.Presl	Polystichum setigerum (C.Presl) C.Presl	T		Asteraceae	Prenanthes alata (Hook.) A.Dietr.	Prenanthes alata (Hook.) A.Dietr.	T	AK taxon list	Lamiaceae	Prunella vulgaris L.	Prunella vulgaris L.	F	AK taxon list	Lamiaceae	Prunella vulgaris L. subsp. aleutica (Fernald) Hult始	Prunella vulgaris L. subsp. aleutica (Fernald) Hult始	T	AK taxon list	Lamiaceae	Prunella vulgaris L. subsp. lanceolata (W.P.C.Barton) Hult始	Prunella vulgaris L. subsp. lanceolata (W.P.C.Barton) Hult始	T	AK taxon list	Primulaceae	Primula anvilensis S.Kelso	Primula anvilensis S.Kelso	T	AK taxon list	Primulaceae	Primula borealis Duby	Primula borealis Duby	T	AK taxon list	Primulaceae	Primula cuneifolia Ledeb.	Primula cuneifolia Ledeb.	F	AK taxon list	Primulaceae	Primula cuneifolia Ledeb. subsp. cuneifolia 	Primula cuneifolia Ledeb. subsp. cuneifolia 	T	AK taxon list	Primulaceae	Primula cuneifolia Ledeb. subsp. saxifragifolia (Lehm.) Sm. & Forrest	Primula cuneifolia Ledeb. subsp. saxifragifolia (Lehm.) Sm. & Forrest	T	AK taxon list	Primulaceae	Primula egaliksensis Wormsk. ex Hornem.	Primula egaliksensis Wormsk. ex Hornem.	T	AK taxon list	Primulaceae	Primula eximia Greene	Primula pumila (Ledeb.) Pax	T		Elven, R.  et al. 2003; /Primulaceae	Primula fasciculata Balf.f. & Kingdon-Ward	Primula fasciculata Balf.f. & Kingdon-Ward	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Primulaceae	Primula incana M.E.Jones	Primula incana M.E.Jones	T	AK taxon list	Primulaceae	Primula mistassinica Michx.	Primula mistassinica Michx.	T	AK taxon list	Primulaceae	Primula nutans Georgi	Primula nutans Georgi	T	AK taxon list	Primulaceae	Primula pumila (Ledeb.) Pax	Primula pumila (Ledeb.) Pax	T		Elven, R.  et al. 2003; /Primulaceae	Primula sibirica Jacq.	Primula nutans Georgi	T		FNA vol. 8; /Primulaceae	Primula  	Primula  	F		Primulaceae	Primula tschuktschorum Kjellman	Primula tschuktschorum Kjellman	T	AK taxon list	Rosaceae	Prunus padus L.	Prunus padus L.	T	AK taxon list	Rosaceae	Prunus pensylvanica L.f.	Prunus pensylvanica L.f.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Poaceae	Psathyrostachys juncea (Fisch.) Nevski	Psathyrostachys juncea (Fisch.) Nevski	F	M. Barkworth	Poaceae	Pseudoroegneria spicata (Pursh) A.Love	Pseudoroegneria spicata (Pursh) A.Love	F		Barkworth & Dewey 1985; Barkworth, M. E. and D. R. Dewey. 1985. Genomically based genera in the perennial Triticeae of North America: identification and membership. Amer. J. Bot. 72(5):767-776./Dennstaedtiaceae	Pteridium aquilinum L.	Pteridium aquilinum L.	F	FNA	Jacobs & Peck 1993; Jacobs, C. A. and J. H. Peck.  1993.  Pteridium.  Pages 201-204 in Flora North America, Vol. 2./Dennstaedtiaceae	Pteridium aquilinum (L.) Kuhn var. pubescens Underw.	Pteridium aquilinum (L.) Kuhn var. pubescens Underw.	T	FNA	Jacobs & Peck 1993; Jacobs, C. A. and J. H. Peck.  1993.  Pteridium.  Pages 201-204 in Flora North America, Vol. 2./Dennstaedtiaceae	Pteridium aquilinum (L.) Kuhn subsp. lanuginosum (Bong.) Hult始	Pteridium aquilinum (L.) Kuhn var. pubescens Underw.	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Plantaginaceae	Plantago aristata Michx.	Plantago aristata Michx.	F	AK taxon list	Plantaginaceae	Plantago canescens J.E.Adams	Plantago canescens J.E.Adams	F	AK taxon list	Plantaginaceae	Plantago canescens Adams subsp. richardsonii (Decne.) Tzvelev	Plantago canescens Adams subsp. richardsonii (Decne.) Tzvelev	T		Elven, R.  et al. 2003; /Plantaginaceae	Plantago eriopoda Torr.	Plantago eriopoda Torr.	T	AK taxon list	Plantaginaceae	Plantago lanceolata L.	Plantago lanceolata L.	T	AK taxon list	Plantaginaceae	Plantago macrocarpa Cham. & Schltdl.	Plantago macrocarpa Cham. & Schltdl.	T	AK taxon list	Plantaginaceae	Plantago major L.	Plantago major L.	T	AK taxon list	Plantaginaceae	Plantago major L. var. major 	Plantago major L. var. major 	F	AK taxon list	Plantaginaceae	Plantago major L. var. pilgeri auct.	Plantago major L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Plantaginaceae	Plantago maritima L.	Plantago maritima L.	F	AK taxon list	Plantaginaceae	Plantago maritima L. subsp. juncoides (Lam.) Hult始	Plantago maritima L. subsp. juncoides (Lam.) Hult始	T	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia agrostidea T.Sorensen	Puccinellia agrostidea T.Sorensen	T	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia andersonii Swallen	Puccinellia andersonii Swallen	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia angustata (R.Br.) E.L.Rand & Redfield	Puccinellia angustata (R.Br.) E.L.Rand & Redfield	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia arctica (Hook.) Fernald & Weath.	Puccinellia arctica (Hook.) Fernald & Weath.	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia borealis Swallen	Puccinellia borealis Swallen	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia bruggemannii T.Sorensen	Puccinellia bruggemannii T.Sorensen	F		Poaceae	Puccinellia deschampsioides T.Sorensen	Puccinellia deschampsioides T.Sorensen	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia distans (L.) Parl.	Puccinellia distans (L.) Parl.	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia geniculata (Turcz.) V.I.Krecz.	Puccinellia geniculata (Turcz.) V.I.Krecz.	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia glabra Swallen	Puccinellia glabra Swallen	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia grandis Swallen	Puccinellia grandis Swallen	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia hauptiana (V.I.Krecz.) Kitag.	Puccinellia hauptiana (V.I.Krecz.) Kitag.	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia hultenii Swallen	Puccinellia hultenii Swallen	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia interior T.Sorensen	Puccinellia interior T.Sorensen	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia kamtschatica Holmb.	Puccinellia kamtschatica Holmb.	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia kamtschatica Holmb. var. sublaeyis Holmb.	Puccinellia kamtschatica Holmb. var. sublaeyis Holmb.	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia langeana (Berlin) T.Sorensen	Puccinellia langeana (Berlin) T.Sorensen	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia langeana (Berlin) T.Sorensen subsp. alaskana T.Sorensen	Puccinellia langeana (Berlin) T.Sorensen subsp. alaskana T.Sorensen	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia langeana (Berlin) T.Sorensen subsp. asiatica T.Sorensen	Puccinellia langeana (Berlin) T.Sorensen subsp. asiatica T.Sorensen	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia langeana (Berlin) T.Sorensen subsp. langeana 	Puccinellia langeana (Berlin) T.Sorensen subsp. langeana 	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia minuta Bor ex Wendelbo	Puccinellia minuta Bor ex Wendelbo	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Poaceae	Puccinellia nudiflora (Hack.) Tzvelev	Puccinellia nudiflora (Hack.) Tzvelev	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Poaceae	Puccinellia nuttalliana (Schult.) Hitchc.	Puccinellia nuttalliana (Schult.) Hitchc.	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia nutkaensis (J.Presl) Fernald & Weath.	Puccinellia nutkaensis (J.Presl) Fernald & Weath.	T	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia phryganodes (Trin.) Scribn. & Merr.	Puccinellia phryganodes (Trin.) Scribn. & Merr.	T	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia phryganodes (Trin.) Scribn. & Merr. subsp. phryganodes 	Puccinellia phryganodes (Trin.) Scribn. & Merr. subsp. phryganodes 	F		Poaceae	Puccinellia pumila (Vasey) Hitchc.	Puccinellia pumila (Vasey) Hitchc.	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia  	Puccinellia  	F		Poaceae	Puccinellia triflora Swallen	Puccinellia triflora Swallen	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia vaginata (Lange) Fernald & Weath.	Puccinellia vaginata (Lange) Fernald & Weath.	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia vaginata (Lange) Fernald & Weath. var. paradoxa T.Sorensen	Puccinellia vaginata (Lange) Fernald & Weath. var. paradoxa T.Sorensen	F	AK taxon list	Poaceae	Puccinellia vahliana (Liebm.) Scribn. & Merr.	Puccinellia vahliana (Liebm.) Scribn. & Merr.	F		Poaceae	Puccinellia wrightii (Scribn. & Merr.) Tzvelev	Puccinellia wrightii (Scribn. & Merr.) Tzvelev	T		Poaceae	Puccinellia wrightii (Scribn. & Merr.) Tzvelev subsp. wrightii 	Puccinellia wrightii (Scribn. & Merr.) Tzvelev subsp. wrightii 	F	Arctic Flora USSR	Ranunculaceae	Pulsatilla dahurica (Fisch.) Sprengel	Pulsatilla dahurica (Fisch.) Sprengel	F	Arctic Flora USSR	Ranunculaceae	Pulsatilla patens (L.) Mill.	Pulsatilla patens (L.) Mill.	F	Hult始 1968	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Ranunculaceae	Pulsatilla patens (L.) Mill. subsp. multifida (Pritz.) Z確elis	Pulsatilla patens (L.) Mill. subsp. multifida (Pritz.) Z確elis	T	Hult始 1968	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Pyrolaceae	Pyrola asarifolia Michx.	Pyrola asarifolia Michx.	F	AK taxon list	Pyrolaceae	Pyrola asarifolia Michx.	Pyrola asarifolia Michx.	F		Elven, R.  et al. 2003; /Pyrolaceae	Pyrola asarifolia Michx. var. asarifolia 	Pyrola asarifolia Michx. var. asarifolia 	F	AK taxon list	Pyrolaceae	Pyrola asarifolia Michx. var. purpurea (Bunge) Fernald	Pyrola asarifolia Michx. subsp. incarnata (DC.) E.Murray	T		Elven, R.  et al. 2003; /Pyrolaceae	Pyrola asarifolia Michx. subsp. asarifolia 	Pyrola asarifolia Michx. subsp. asarifolia 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Pyrolaceae	Pyrola asarifolia Michx. subsp. incarnata (DC.) E.Murray	Pyrola asarifolia Michx. subsp. incarnata (DC.) E.Murray	T		Elven, R.  et al. 2003; /Pyrolaceae	Pyrola chlorantha Sw.	Pyrola chlorantha Sw.	T	AK taxon list	Pyrolaceae	Pyrola grandiflora Radius	Pyrola grandiflora Radius	T	AK taxon list	Pyrolaceae	Pyrola grandiflora Radius var. canadensis (Andersson) A.E.Porsild	Pyrola grandiflora Radius	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Pyrolaceae	Pyrola grandiflora Radius var. gormanii (Rydb.) A.E.Porsild	Pyrola grandiflora Radius	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Pyrolaceae	Pyrola minor L.	Pyrola minor L.	T	AK taxon list	Pyrolaceae	Pyrola rotundifolia L.	Pyrola rotundifolia L.	F	Arctic Flora USSR	Pyrolaceae	Pyrola  	Pyrola  	F		Brassicaceae	Physaria arctica (Wormsk. ex Hornem.) O'Kane & Al-Shehbaz	Lesquerella arctica (Wormsk. ex Hornem.) S.Watson	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Physaria calderi (G.A.Mulligan & A.E.Porsild) O'Kane & Al-Shehbaz	Lesquerella calderi G.A.Mulligan & A.E.Porsild	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Ranunculus abortivus L.	Ranunculus abortivus L.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus acris L.	Ranunculus acris L.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus affinis R.Br.	Ranunculus arcticus R.Br.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Ranunculus aquatilis L.	Batrachium aquatile (L.) Dumort.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Ranunculus aquatilis L. var. eradicatus Laest.	Batrachium eradicatum (Laest.) Fr.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Ranunculus arcticus R.Br.	Ranunculus arcticus R.Br.	T		Ranunculaceae	Ranunculus auricomus L.f.	Ranunculus auricomus L.f.	F	ALA taxon list	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Ranunculaceae	Ranunculus bongardii Greene	Ranunculus bongardii Greene	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus brotherusii Freyn	Ranunculus brotherusii Freyn	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Ranunculaceae	Ranunculus camissonis Schltdl.	Beckwithia camissonis (Schltdl.) Tolm.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Ranunculus confervoides (Fr.) Fr.	Batrachium eradicatum (Laest.) Fr.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Ranunculus cooleyae Vasey & Rose	Ranunculus cooleyae Vasey & Rose	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus cymbalaria Pursh	Ranunculus cymbalaria Pursh	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus cymbalaria Pursh var. alpina Hook.	Ranunculus cymbalaria Pursh var. alpina Hook.	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus eschscholtzii Schltdl.	Ranunculus eschscholtzii Schltdl.	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus eschscholtzii Schltdl. subsp. eschscholtzii 	Ranunculus eschscholtzii Schltdl. subsp. eschscholtzii 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Ranunculus eschscholtzii Schltdl. var. suksdorffii (A.Gray) L.Benson	Ranunculus eschscholtzii Schltdl. var. suksdorffii (A.Gray) L.Benson	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus gelidus Kar. & Kir.	Ranunculus gelidus Kar. & Kir.	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus gelidus Kar. & Kir. subsp. grayi (Britton) Hult始	Ranunculus grayi Britton	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Ranunculus glacialis L.	Beckwithia glacialis (L.) A.Love & D.Love	F		ALA Taxon List; ALA Taxon List/Ranunculaceae	Ranunculus glacialis L. var. camissonis (Schltdl.) L.Benson	Beckwithia camissonis (Schltdl.) Tolm.	T	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Ranunculaceae	Ranunculus glacialis L. subsp. camissonis (Schltdl.) Hult始	Beckwithia camissonis (Schltdl.) Tolm.	T	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Ranunculaceae	Ranunculus gmelinii DC.	Ranunculus gmelinii DC.	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus gmelinii DC. subsp. gmelinii 	Ranunculus gmelinii DC. subsp. gmelinii 	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus gmelinii DC. subsp. purshii (Richardson) Hult始	Ranunculus gmelinii DC. subsp. purshii (Richardson) Hult始	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus grandis Honda	Ranunculus grandis Honda	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus grandis Honda var. austrokurilensis (Tatew.) H.Hara	Ranunculus grandis Honda var. austrokurilensis (Tatew.) H.Hara	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus grayi Britton	Ranunculus grayi Britton	T	Arctic Flora USSR	Ranunculaceae	Ranunculus hyperboreus Rottb.	Ranunculus hyperboreus Rottb.	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus hyperboreus Rottb. subsp. arnellii Scheutz	Ranunculus hyperboreus Rottb. subsp. arnellii Scheutz	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus hyperboreus Rottb. subsp. hyperboreus 	Ranunculus hyperboreus Rottb. subsp. hyperboreus 	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus kamtschaticus DC.	Oxygraphis glacialis (Fisch.) Bunge	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Ranunculaceae	Ranunculus lapponicus L.	Coptidium lapponicum (L.) Tzvelev	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Ranunculus macounii Britton	Ranunculus macounii Britton	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus monophyllus Ovcz.	Ranunculus monophyllus Ovcz.	T	Arctic Flora USSR	Ranunculaceae	Ranunculus nephelogenes Edgew.	Ranunculus nephelogenes Edgew.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Ranunculaceae	Ranunculus nivalis L.	Ranunculus nivalis L.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus occidentalis Nutt.	Ranunculus occidentalis Nutt.	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus occidentalis Nutt. var. brevistylis Greene	Ranunculus occidentalis Nutt. var. brevistylis Greene	T		Whittemore 1997; Whittemore, Alan T. 1997. Ranunculus. Pages 88-135 in Flora of North America, Vol. 3./Ranunculaceae	Ranunculus occidentalis Nutt. subsp. insularis Hult始	Ranunculus occidentalis Nutt. subsp. insularis Hult始	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus occidentalis Nutt. subsp. nelsonii (DC.) Hult始	Ranunculus occidentalis Nutt. subsp. nelsonii (DC.) Hult始	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus occidentalis Nutt. subsp. occidentalis 	Ranunculus occidentalis Nutt. subsp. occidentalis 	F		Ranunculaceae	Ranunculus orthorhynchus Hook.	Ranunculus orthorhynchus Hook.	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus orthorhynchus Hook. subsp. alaschensis (L.Benson) Hult始	Ranunculus orthorhynchus Hook. subsp. alaschensis (L.Benson) Hult始	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus pacificus (Hult始) L.Benson	Ranunculus pacificus (Hult始) L.Benson	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus pallasii Schltdl.	Coptidium palasii (Schltdl.) Tzvelev	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Ranunculus pedatifidus Sm.	Ranunculus pedatifidus Sm.	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus pedatifidus Sm. subsp. affinis (R.Br.) Hult始	Ranunculus arcticus R.Br.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Ranunculus pensylvanicus L.f.	Ranunculus pensylvanicus L.f.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus propinquus C.A.Mey.	Ranunculus propinquus C.A.Mey.	F	Vas Plant USSR	Ranunculaceae	Ranunculus pygmaeus Wahlenb.	Ranunculus pygmaeus Wahlenb.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus pygmaeus Wahlenb. subsp. pygmaeus 	Ranunculus pygmaeus Wahlenb. subsp. pygmaeus 	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus pygmaeus Wahlenb. subsp. sabinei (R.Br.) Hult始	Ranunculus sabinei R.Br.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Ranunculus repens L.	Ranunculus repens L.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus reptans L.	Ranunculus reptans L.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus reptans L. var. intermedius (Hook.) Torr. & A.Gray	Ranunculus reptans L. var. intermedius (Hook.) Torr. & A.Gray	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus sabinei R.Br.	Ranunculus sabinei R.Br.	T		Ranunculaceae	Ranunculus sceleratus L.	Ranunculus sceleratus L.	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus sceleratus L. subsp. multifidus (Nutt.) Hult始	Ranunculus sceleratus L. subsp. multifidus (Nutt.) Hult始	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus  	Ranunculus  	F		Ranunculaceae	Ranunculus subcorymbosus Kom.	Ranunculus subcorymbosus Kom.	F	Arctic Flora USSR	Ranunculaceae	Ranunculus sulphureus Sol.	Ranunculus sulphureus Sol.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus sulphureus Sol. var. intercedens Hult始	Ranunculus sulphureus Sol.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Ranunculus sulphureus Sol. var. sulphureus 	Ranunculus sulphureus Sol. var. sulphureus 	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus trichophyllus Chaix	Batrachium aquatile (L.) Dumort.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Ranunculus trichophyllus Chaix var. hispidulus (Drew) W.B.Drew	Ranunculus trichophyllus Chaix var. hispidulus (Drew) W.B.Drew	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus trichophyllus Chaix subsp. erradicatus (Laest.) C.D.K. Cook	Batrachium eradicatum (Laest.) Fr.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Ranunculus trichophyllus Chaix var. trichophyllus 	Ranunculus trichophyllus Chaix var. trichophyllus 	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Ranunculus turneri Greene	Ranunculus turneri Greene	T	AK taxon list	Brassicaceae	Raphanus sativus L.	Raphanus sativus L.	T	AK taxon list	Ericaceae	Rhododendron aureum Georgi	Rhododendron aureum Georgi	F	Arctic Flora USSR	Ericaceae	Rhododendron camtschaticum Pall.	Therorhodion camtschaticum (Pall.) Small	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ericaceae	Rhododendron camtschaticum Pall. subsp. camtschaticum 	Therorhodion camtschaticum (Pall.) Small	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ericaceae	Rhododendron camtschaticum Pall. subsp. glandulosum (Standl.) Hult始	Therorhodion glandulosum Standl. ex Small	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ericaceae	Rhododendron groenlandicum (Oeder) Kron & 	Ledum groenlandicum Oeder	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ericaceae	Rhododendron lapponicum (L.) Wahlenb.	Rhododendron lapponicum (L.) Wahlenb.	F	AK taxon list	Ericaceae	Rhododendron lapponicum (L.) Wahlenb. subsp. parvifolium (Adams) Malyschev	Rhododendron lapponicum (L.) Wahlenb. subsp. parvifolium (Adams) Malyschev	T		Ericaceae	Rhododendron tomentosum (Stokes) Harmaja subsp. subarcticum (Harmaja) 	Ledum palustre L. subsp. decumbens (Aiton) Hult始	T		Elven, R.  et al. 2003; /Polygonaceae	Rheum rhabarbarum L.	Rheum rhabarbarum L.	T		Scrophulariaceae	Rhinanthus arcticus (Sterneck) Pennell	Rhinanthus minor L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Scrophulariaceae	Rhinanthus groenlandicus Chabert	Rhinanthus minor L. subsp. groenlandicus (Chabert) Neuman	F	V較e annos	V較e annos; V較e, H. 2001 annotation labels at ALA/Scrophulariaceae	Rhinanthus minor L.	Rhinanthus minor L.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Rhinanthus minor L. subsp. borealis (Sterneck) A.Love	Rhinanthus minor L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Scrophulariaceae	Rhinanthus minor L. subsp. groenlandicus (Chabert) Neuman	Rhinanthus minor L. subsp. groenlandicus (Chabert) Neuman	F	V較e annos	Crassulaceae	Rhodiola integrifolia Raf.	Rhodiola integrifolia Raf.	F	AK taxon list	Crassulaceae	Rhodiola rosea L.	Rhodiola rosea L.	F	Arctic Flora USSR	Cyperaceae	Rhynchospora alba (L.) Vahl	Rhynchospora alba (L.) Vahl	T	AK taxon list	Grossulariaceae	Ribes bracteosum Douglas	Ribes bracteosum Douglas	F	AK taxon list	Grossulariaceae	Ribes glandulosum Grauer	Ribes glandulosum Grauer	F	AK taxon list	Grossulariaceae	Ribes hudsonianum Richardson	Ribes hudsonianum Richardson	F	AK taxon list	Grossulariaceae	Ribes lacustre (Pers.) Poir.	Ribes lacustre (Pers.) Poir.	F	AK taxon list	Grossulariaceae	Ribes laxiflorum Pursh	Ribes laxiflorum Pursh	F	AK taxon list	Grossulariaceae	Ribes oxyacanthoides L.	Ribes oxyacanthoides L.	F	AK taxon list	Grossulariaceae	Ribes triste Pall.	Ribes triste Pall.	F	AK taxon list	Poaceae	Roegneria borealis (Turcz.) Nevski	Roegneria borealis (Turcz.) Nevski	F	Arctic Flora USSR	Poaceae	Roegneria confusa (Roshev.) Nevski	Elymus confusus (Roshev.) Tzvelev	F	Czerepanov 1995	Czerepanov 1995; Czerepanov, S. K.  1995. Vascular plants of Russia and adjacent states (the former USSR). Cambridge University Press, Cambridge. 516 pp./Poaceae	Roegneria hyperarctica (Polunin) Tzvelev	Elymus alaskanus (Scribn. & Merr.) A.Love subsp. hyperarcticus (Polunin) A.Love & D.Love	F	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Poaceae	Roegneria macroura (Turcz.) Nevski	Roegneria macroura (Turcz.) Nevski	F	Arctic Flora USSR	Poaceae	Roegneria nutans (Keng) Keng	Roegneria nutans (Keng) Keng	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Poaceae	Roegneria turuchanensis Reverd.	Roegneria turuchanensis Reverd.	F	Arctic Flora USSR	Poaceae	Roegneria villosa V.N.Vassil.	Roegneria villosa V.N.Vassil.	F	Arctic Flora USSR	Hydrophyllaceae	Romanzoffia sitchensis Bong.	Romanzoffia sitchensis Bong.	T	AK taxon list	Hydrophyllaceae	Romanzoffia  	Romanzoffia  	F		Hydrophyllaceae	Romanzoffia thompsonii Marttala	Romanzoffia thompsonii Marttala	F		Hydrophyllaceae	Romanzoffia unalaschcensis Cham.	Romanzoffia unalaschcensis Cham.	T	AK taxon list	Hydrophyllaceae	Romanzoffia unalaschcensis Cham. var. glabriuscula Hult始	Romanzoffia unalaschcensis Cham.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Brassicaceae	Rorippa barbareifolia (DC.) Kitag.	Rorippa barbareifolia (DC.) Kitag.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Rorippa calycina (Engelm.) Rydb.	Rorippa calycina (Engelm.) Rydb.	F	AK taxon list	Brassicaceae	Rorippa curvipes Greene	Rorippa curvipes Greene	F	AK taxon list	Brassicaceae	Rorippa curvisiliqua (Hook.) Besser	Rorippa curvisiliqua (Hook.) Besser	F	AK taxon list	Brassicaceae	Rorippa curvisiliqua (Hook.) Besser var. procumbens Stuckey	Rorippa curvisiliqua (Hook.) Besser var. procumbens Stuckey	F	AK taxon list	Brassicaceae	Rorippa hispida (Desv.) Britton	Rorippa hispida (Desv.) Britton	F	AK taxon list	Brassicaceae	Rorippa palustris (L.) Besser	Rorippa palustris (L.) Besser	T	AK taxon list	Brassicaceae	Rorippa palustris (L.) Besser subsp. glabra (O.E.Schulz) Stuckey	Rorippa palustris (L.) Besser subsp. glabra (O.E.Schulz) Stuckey	F	AK taxon list	Brassicaceae	Rorippa palustris (L.) Besser subsp. hispida (Desv.) Jonsell	Rorippa palustris (L.) Besser subsp. hispida (Desv.) Jonsell	F	AK taxon list	Brassicaceae	Rorippa palustris (L.) Besser subsp. occidentalis (S.Watson) Abrams	Rorippa palustris (L.) Besser subsp. occidentalis (S.Watson) Abrams	F	AK taxon list	Brassicaceae	Rorippa palustris (L.) Besser subsp. palustris 	Rorippa palustris (L.) Besser subsp. palustris 	F	AK taxon list	Brassicaceae	Rorippa sylvestris (L.) Besser	Rorippa sylvestris (L.) Besser	T		Rosaceae	Rosa acicularis Lindl.	Rosa acicularis Lindl.	F	AK taxon list	Rosaceae	Rosa acicularis Lindl. var. bourgeauiana Crep.	Rosa acicularis Lindl. subsp. acicularis 	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Rosaceae	Rosa acicularis Lindl. subsp. acicularis 	Rosa acicularis Lindl. subsp. acicularis 	T	Arctic Flora USSR	Rosaceae	Rosa acicularis Lindl. var. sayiana Erlanson	Rosa acicularis Lindl. subsp. sayi (Schwein.) W.H.Lewis	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Rosa acicularis Lindl. subsp. sayi (Schwein.) W.H.Lewis	Rosa acicularis Lindl. subsp. sayi (Schwein.) W.H.Lewis	T		Rosaceae	Rosa alpina Willd.	Rosa alpina Willd.	F		Rosaceae	Rosa arcticus L.	Rosa arcticus L.	F		Rosaceae	Rosa nutkana C.Presl	Rosa nutkana C.Presl	T	AK taxon list	Rosaceae	Rosa rugosa Thunb.	Rosa rugosa Thunb.	F		Rosaceae	Rosa  	Rosa  	F		Rosaceae	Rosa woodsii Lindl.	Rosa woodsii Lindl.	T	AK taxon list	Asteraceae	Rubeckia hirta L.	Rubeckia hirta L.	F		Polygonaceae	Rumex acetosa auct.	Rumex lapponicus (Hiitonen) Czernov	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Rumex acetosa L. subsp. acetosa 	Rumex acetosa L. subsp. acetosa 	F	AK taxon list	Polygonaceae	Rumex acetosa L. subsp. alpestris (Scop.) A.Love	Rumex acetosa L. subsp. alpestris (Scop.) A.Love	F	Hult始 1968	Polygonaceae	Rumex acetosa L. subsp. lapponicus Hiitonen	Rumex lapponicus (Hiitonen) Czernov	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Rumex acetosella L.	Rumex acetosella L.	T	AK taxon list	Polygonaceae	Rumex acetosella L. subsp. acetosella 	Rumex acetosella L. subsp. acetosella 	F	AK taxon list	Polygonaceae	Rumex acetosella L. subsp. angiocarpus (Murb.) Murb.	Rumex acetosella L.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Rumex arcticus Trautv.	Rumex arcticus Trautv.	T	AK taxon list	Polygonaceae	Rumex beringensis Jurtzev & V.V.Petrovsky	Rumex beringensis Jurtzev & V.V.Petrovsky	T	AK taxon list	Polygonaceae	Rumex crispus L.	Rumex crispus L.	T	AK taxon list	Polygonaceae	Rumex fenestratus Greene	Rumex occidentalis S.Watson	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Rumex fueginus Phil.	Rumex fueginus Phil.	T		Polygonaceae	Rumex graminifolius Rudolph ex Lamb.	Rumex graminifolius Rudolph ex Lamb.	T	AK taxon list	Polygonaceae	Rumex krausei Jurtzev & V.V.Petrovsky	Rumex krausei Jurtzev & V.V.Petrovsky	T	AK taxon list	Polygonaceae	Rumex lapponicus (Hiitonen) Czernov	Rumex lapponicus (Hiitonen) Czernov	T		Polygonaceae	Rumex longifolius DC.	Rumex longifolius DC.	T	AK taxon list	Polygonaceae	Rumex maritimus L.	Rumex maritimus L.	F	AK taxon list	Polygonaceae	Rumex maritimus L. subsp. fueginus (Phil.) Hult始	Rumex fueginus Phil.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Rumex maritimus L. subsp. maritimus 	Rumex maritimus L. subsp. maritimus 	F	AK taxon list	Polygonaceae	Rumex mexicanus Meisn.	Rumex mexicanus Meisn.	F	AK taxon list	Polygonaceae	Rumex obtusifolius L.	Rumex obtusifolius L.	T	AK taxon list	Polygonaceae	Rumex occidentalis S.Watson	Rumex occidentalis S.Watson	T		Polygonaceae	Rumex occidentalis S.Watson subsp. fenestratus (Greene) Hult始	Rumex occidentalis S.Watson subsp. fenestratus (Greene) Hult始	T		Polygonaceae	Rumex paucifolius Nutt.	Rumex paucifolius Nutt.	F	Lipkin anno	Polygonaceae	Rumex salicifolius Weinm. subsp. triangulivalvis Danser	Rumex triangulivalvis (Danser) Rech.f.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Rumex sibiricus Hult始	Rumex sibiricus Hult始	T	AK taxon list	Polygonaceae	Rumex  	Rumex  	F		Polygonaceae	Rumex transitorius Rech.f.	Rumex transitorius Rech.f.	T	AK taxon list	Polygonaceae	Rumex triangulivalvis (Danser) Rech.f.	Rumex triangulivalvis (Danser) Rech.f.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Polygonaceae	Rumex utahensis auct.	Rumex sibiricus Hult始	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Ruppiaceae	Ruppia cirrhosa (Petagna) Grande	Ruppia cirrhosa (Petagna) Grande	T	Haynes annos	Ruppiaceae	Ruppia maritima L.	Ruppia maritima L.	T	Haynes annos	Ruppiaceae	Ruppia spiralis L.	Ruppia cirrhosa (Petagna) Grande	T	Haynes annos	Rosaceae	Rubus acaulis Michx.	Rubus acaulis Michx.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Rubus alaskensis L.H.Bailey	Rubus alaskensis L.H.Bailey	F	AK taxon list	Rosaceae	Rubus arcticus L.	Rubus arcticus L.	T	AK taxon list	Rosaceae	Rubus arcticus L. subsp. acaulis (Michx.) Focke	Rubus acaulis Michx.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Rubus arcticus L. subsp. arcticus 	Rubus arcticus L. subsp. arcticus 	F	AK taxon list	Rosaceae	Rubus chamaemorus L.	Rubus chamaemorus L.	T	AK taxon list	Rosaceae	Rubus idaeus L.	Rubus idaeus L.	F	AK taxon list	Rosaceae	Rubus idaeus L. subsp. melanolasius (Dieck) Focke	Rubus idaeus L. subsp. melanolasius (Dieck) Focke	T	AK taxon list	Rosaceae	Rubus leucodermis Douglas	Rubus leucodermis Douglas	T	AK taxon list	Rosaceae	Rubus parviflorus Nutt.	Rubus parviflorus Nutt.	F	AK taxon list	Rosaceae	Rubus parviflorus Nutt. subsp. grandiflorus Farw.	Rubus parviflorus Nutt. subsp. grandiflorus Farw.	T	AK taxon list	Rosaceae	Rubus pedatus Sm.	Rubus pedatus Sm.	T	AK taxon list	Rosaceae	Rubus pubescens Raf.	Rubus pubescens Raf.	F	AK taxon list	Rosaceae	Rubus spectabilis Pursh	Rubus spectabilis Pursh	T	AK taxon list	Rosaceae	Rubus stellatus Sm.	Rubus stellatus Sm.	T	AK taxon list	Chenopodiaceae	Salicornia depressa Standl.	Salicornia depressa Standl.	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Chenopodiaceae	Salicornia europaea auct.	Salicornia depressa Standl.	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Chenopodiaceae	Salicornia virginica auct.	Salicornia depressa Standl.	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Caryophyllaceae	Sagina cespitosa (J.Vahl) Lange	Sagina cespitosa (J.Vahl) Lange	F		Caryophyllaceae	Sagina decumbens (Elliott) Torr. & A.Gray	Sagina decumbens (Elliott) Torr. & A.Gray	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Sagina decumbens (Elliott) Torr. & A.Gray subsp. occidentalis (S.Watson) G.E.Crow	Sagina decumbens (Elliott) Torr. & A.Gray subsp. occidentalis (S.Watson) G.E.Crow	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Sagina intermedia Fenzl ex Ledeb.	Sagina nivalis (Lindblom) Fr.	T	Crow 1978	Crow 1978; Crow, Garrett E. 1978. A Taxonomic Revision of Sagina (Caryophyllaceae) in North America. Rhodora 80(821):1-91/Caryophyllaceae	Sagina maxima A.Gray	Sagina maxima A.Gray	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Sagina maxima A.Gray subsp. crassicaulis (S.Watson) G.E.Crow	Sagina maxima A.Gray subsp. crassicaulis (S.Watson) G.E.Crow	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Sagina maxima A.Gray subsp. maxima 	Sagina maxima A.Gray subsp. maxima 	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Sagina nivalis (Lindblom) Fr.	Sagina nivalis (Lindblom) Fr.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Sagina nodosa (L.) Fenzl	Sagina nodosa (L.) Fenzl	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Sagina procumbens L.	Sagina procumbens L.	T	Crow 1978	Crow 1978; Crow, Garrett E. 1978. A Taxonomic Revision of Sagina (Caryophyllaceae) in North America. Rhodora 80(821):1-91/Caryophyllaceae	Sagina saginoides (L.) H.Karst.	Sagina saginoides (L.) H.Karst.	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix alaxensis (Andersson) Coville	Salix alaxensis (Andersson) Coville	F	AK taxon list	Salicaceae	Salix alaxensis (Andersson) Coville var. alaxensis 	Salix alaxensis (Andersson) Coville var. alaxensis 	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix alaxensis (Andersson) Coville var. longistylis (Rydb.) C.K.Schneid.	Salix alaxensis (Andersson) Coville var. longistylis (Rydb.) C.K.Schneid.	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix arbusculoides Andersson	Salix arbusculoides Andersson	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix arctica Pall.	Salix arctica Pall.	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix arctica Pall. subsp. crassijulis (Trautv.) A.K.Skvortsov	Salix arctica Pall.	T		Argus 2000; Argus, G. W.  2000.  A guide to the identification of willows in Alaska, the Yukon Territory and adjacent regions.  Published by author. 138 pp./Salicaceae	Salix arctica Xstolonifera Coville	Salix arctica Xstolonifera Coville	F	ALA taxon list	Salicaceae	Salix arctophila Cockerell ex A.Heller	Salix arctophila Cockerell ex A.Heller	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix athabascensis Raup	Salix athabascensis Raup	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix babylonica L.	Salix babylonica L.	F	AK taxon list	Salicaceae	Salix barclayi Andersson	Salix barclayi Andersson	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix barrattiana Hook.	Salix barrattiana Hook.	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix bebbiana Sarg.	Salix bebbiana Sarg.	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix boganidensis Trautv.	Salix boganidensis Trautv.	F		Salicaceae	Salix brachycarpa Nutt.	Salix brachycarpa Nutt.	F	AK taxon list	Salicaceae	Salix brachycarpa Nutt. var. brachycarpa 	Salix brachycarpa Nutt. var. brachycarpa 	F	Argus 2000	Salicaceae	Salix brachycarpa Nutt. var. mexiae C.R.Ball	Salix niphoclada Rydb.	T	Argus 2000	Argus 2000; Argus, G. W.  2000.  A guide to the identification of willows in Alaska, the Yukon Territory and adjacent regions.  Published by author. 138 pp./Salicaceae	Salix brachycarpa Nutt. subsp. niphoclada (Rydb.) Argus	Salix niphoclada Rydb.	T	Argus 2000	Argus 2000; Argus, G. W.  2000.  A guide to the identification of willows in Alaska, the Yukon Territory and adjacent regions.  Published by author. 138 pp./Salicaceae	Salix calcicola (Fernald & Weath.) Hult始	Salix calcicola (Fernald & Weath.) Hult始	F		Salicaceae	Salix candida Flugge ex Willd.	Salix candida Flugge ex Willd.	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix chamissonis Andersson	Salix chamissonis Andersson	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix commutata Bebb	Salix commutata Bebb	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix discolor Muhl.	Salix discolor Muhl.	F		Salicaceae	Salix dodgeana Rydb.	Salix dodgeana Rydb.	T		Argus 2005; Argus checklist via email to LAV/Salicaceae	Salix drummondiana Barratt	Salix drummondiana Barratt	F	AK taxon list	Salicaceae	Salix eriocephala Michx.	Salix eriocephala Michx.	F		Salicaceae	Salix eriocephala Michx. var. famelica (C.R.Ball) Dorn	Salix eriocephala Michx. var. famelica (C.R.Ball) Dorn	F		Salicaceae	Salix exigua Nutt.	Salix exigua Nutt.	F		Salicaceae	Salix exigua Nutt. subsp. interior (Rowlee) Cronquist	Salix exigua Nutt. subsp. interior (Rowlee) Cronquist	T		Salicaceae	Salix fuscescens Andersson	Salix fuscescens Andersson	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix glauca L.	Salix glauca L.	F	AK taxon list	Salicaceae	Salix glauca L. var. acutifolia (Andersson) C.K.Schneid.	Salix glauca L. subsp. acutifolia (Hook.) Hult始	T		; /Argus 2005; Argus checklist via email to LAV/Salicaceae	Salix glauca L. var. glauca 	Salix glauca L. var. stipulata Flod. in Lindem.	F	Argus 2000	Argus 2000; Argus, G. W.  2000.  A guide to the identification of willows in Alaska, the Yukon Territory and adjacent regions.  Published by author. 138 pp./Salicaceae	Salix glauca L. subsp. acutifolia (Hook.) Hult始	Salix glauca L. subsp. acutifolia (Hook.) Hult始	T		Argus 2005; Argus checklist via email to LAV/Salicaceae	Salix glauca L. subsp. stipulifera (Flod. ex H楽ren) Hiitonen	Salix glauca L. subsp. stipulifera (Flod. ex H楽ren) Hiitonen	T		Argus 2005; Argus checklist via email to LAV/Salicaceae	Salix glauca L. var. stipulata Flod. in Lindem.	Salix glauca L. subsp. acutifolia (Hook.) Hult始	T		Argus 2005; Argus checklist via email to LAV/Salicaceae	Salix glauca L. var. villosa (D.Don ex Hook.) Andersson	Salix glauca L. var. villosa (D.Don ex Hook.) Andersson	F	Argus 2000	Salicaceae	Salix hastata L.	Salix hastata L.	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix herbacea L.	Salix herbacea L.	F		Salicaceae	Salix hookeriana Barratt ex Hook.	Salix hookeriana Barratt ex Hook.	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix interior Rowlee	Salix interior Rowlee	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix krylovii E.L.Wolf	Salix krylovii E.L.Wolf	F	Arctic Flora USSR	Salicaceae	Salix lanata L.	Salix richardsonii Hook.	F	Argus 2000	Argus 2000; Argus, G. W.  2000.  A guide to the identification of willows in Alaska, the Yukon Territory and adjacent regions.  Published by author. 138 pp./Salicaceae	Salix lanata L. subsp. richardsonii (Hook.) A.K.Skvortsov	Salix richardsonii Hook.	T	Argus 2000	Argus 2000; Argus, G. W.  2000.  A guide to the identification of willows in Alaska, the Yukon Territory and adjacent regions.  Published by author. 138 pp./Salicaceae	Salix lasiandra Benth.	Salix lucida Muhl. subsp. lasiandra (Benth.) Argus	F	Argus 2000	Argus 2000; Argus, G. W.  2000.  A guide to the identification of willows in Alaska, the Yukon Territory and adjacent regions.  Published by author. 138 pp./Salicaceae	Salix lasiandra Benth. var. caudata (Nutt.) Sudw.	Salix lasiandra Benth. var. caudata (Nutt.) Sudw.	T		Argus 2005; Argus checklist via email to LAV/Salicaceae	Salix lasiandra Benth. var. lasiandra 	Salix lasiandra Benth. var. lasiandra 	T		Argus 2005; Argus checklist via email to LAV/Salicaceae	Salix longistylis Rydb.	Salix alaxensis (Andersson) Coville var. longistylis (Rydb.) C.K.Schneid.	T		Argus 1973; /Salicaceae	Salix lucida Muhl.	Salix lucida Muhl.	F	AK taxon list	Salicaceae	Salix lucida Muhl. subsp. caudata (Nutt.) E.Murray	Salix lucida Muhl. subsp. caudata (Nutt.) E.Murray	T	Argus 2000	Salicaceae	Salix lucida Muhl. subsp. lasiandra (Benth.) Argus	Salix lasiandra Benth. var. lasiandra 	T		; /Argus 2005; Argus checklist via email to LAV/Salicaceae	Salix maccalliana Rowlee	Salix maccalliana Rowlee	F	Argus 2000	Salicaceae	Salix monticola auct.	Salix pseudomonticola C.R.Ball	T	Argus 2000	Argus 2000; Argus, G. W.  2000.  A guide to the identification of willows in Alaska, the Yukon Territory and adjacent regions.  Published by author. 138 pp./Salicaceae	Salix myrtillifolia Andersson	Salix myrtillifolia Andersson	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix myrtillifolia Andersson var. cordata (Andersson) Dorn	Salix myrtillifolia Andersson	T		Argus 2005; Argus checklist via email to LAV/Salicaceae	Salix niphoclada Rydb.	Salix niphoclada Rydb.	T	Argus 2000	Salicaceae	Salix novae-angliae Andersson	Salix pseudomyrsinites Andersson	F	Argus 2000	Argus 2000; Argus, G. W.  2000.  A guide to the identification of willows in Alaska, the Yukon Territory and adjacent regions.  Published by author. 138 pp./Salicaceae	Salix nummularia Andersson	Salix nummularia Andersson	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix ovalifolia Trautv.	Salix ovalifolia Trautv.	F	AK taxon list	Salicaceae	Salix ovalifolia Trautv. var. arctolitoralis (Hult始) Argus	Salix ovalifolia Trautv. var. arctolitoralis (Hult始) Argus	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix ovalifolia Trautv. var. cyclophylla (Rydb.) C.R.Ball	Salix ovalifolia Trautv. var. cyclophylla (Rydb.) C.R.Ball	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix ovalifolia Trautv. var. glacialis (Andersson) Argus	Salix ovalifolia Trautv. var. glacialis (Andersson) Argus	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix ovalifolia Trautv. var. ovalifolia 	Salix ovalifolia Trautv. var. ovalifolia 	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix padifolia Rydb.	Salix monticola auct.	F		Argus 1973; /Salicaceae	Salix padophylla Rydb.	Salix monticola auct.	F		Argus 1973; /Salicaceae	Salix pedicellaris Pursh	Salix pedicellaris Pursh	F	AK taxon list	Salicaceae	Salix pentandra L.	Salix pentandra L.	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix petiolaris Sm.	Salix petiolaris Sm.	F		Salicaceae	Salix phlebophylla Andersson	Salix phlebophylla Andersson	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix planifolia Pursh	Salix planifolia Pursh	T	Argus 2000, = S. planifolia s. str.	Salicaceae	Salix planifolia Pursh subsp. planifolia 	Salix planifolia Pursh	F	Argus 2000	Argus 2000; Argus, G. W.  2000.  A guide to the identification of willows in Alaska, the Yukon Territory and adjacent regions.  Published by author. 138 pp./Salicaceae	Salix planifolia Pursh subsp. pulchra (Cham.) Argus	Salix pulchra Cham.	T	Argus 2000	Argus 2000; Argus, G. W.  2000.  A guide to the identification of willows in Alaska, the Yukon Territory and adjacent regions.  Published by author. 138 pp./Salicaceae	Salix polaris Wahlenb.	Salix polaris Wahlenb.	T	Argus 2000	Salicaceae	Salix prolixa Andersson	Salix prolixa Andersson	T	Argus 2000	Salicaceae	Salix pseudomonticola C.R.Ball	Salix pseudomonticola C.R.Ball	T	Argus 2000	Argus 2000; Argus, G. W.  2000.  A guide to the identification of willows in Alaska, the Yukon Territory and adjacent regions.  Published by author. 138 pp./Salicaceae	Salix pseudomyrsinites Andersson	Salix pseudomyrsinites Andersson	T	Argus 2000	Argus 2000; Argus, G. W.  2000.  A guide to the identification of willows in Alaska, the Yukon Territory and adjacent regions.  Published by author. 138 pp./Salicaceae	Salix pseudopolaris Flod.	Salix polaris Wahlenb.	F	Argus 2000	Argus 1973; /Salicaceae	Salix pulchra Cham.	Salix pulchra Cham.	T	Argus 2000	Salicaceae	Salix pyrifolia Andersson	Salix pyrifolia Andersson	F		Salicaceae	Salix raupii Argus	Salix raupii Argus	F	AK taxon list	Salicaceae	Salix reptans Rupr.	Salix reptans Rupr.	F		Salicaceae	Salix reticulata L.	Salix reticulata L.	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix reticulata L. subsp. glabellicarpa Argus	Salix reticulata L.	T	Argus 2000	Argus 2000; Argus, G. W.  2000.  A guide to the identification of willows in Alaska, the Yukon Territory and adjacent regions.  Published by author. 138 pp./Salicaceae	Salix reticulata L. subsp. reticulata 	Salix reticulata L.	F	Argus 2000	Argus 2000; Argus, G. W.  2000.  A guide to the identification of willows in Alaska, the Yukon Territory and adjacent regions.  Published by author. 138 pp./Salicaceae	Salix richardsonii Hook.	Salix richardsonii Hook.	T	Argus 2000	Argus 2000; Argus, G. W.  2000.  A guide to the identification of willows in Alaska, the Yukon Territory and adjacent regions.  Published by author. 138 pp./Salicaceae	Salix rigida Muhl.	Salix rigida Muhl.	F	Argus73	Salicaceae	Salix rotundifolia Trautv.	Salix rotundifolia Trautv.	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix rotundifolia Trautv. subsp. dodgeana (Rydb.) Argus	Salix dodgeana Rydb.	T		Argus 2005; Argus checklist via email to LAV/Salicaceae	Salix rotundifolia Trautv. subsp. rotundifolia 	Salix rotundifolia Trautv. subsp. rotundifolia 	F	AK taxon list	Salicaceae	Salix saxatilis Turcz. ex Ledeb.	Salix saxatilis Turcz. ex Ledeb.	F	Arctic Flora USSR	Salicaceae	Salix scouleriana Barratt ex Hook.	Salix scouleriana Barratt ex Hook.	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix serissima (L.H.Bailey) Fernald	Salix serissima (L.H.Bailey) Fernald	F	Argus 2000	Argus 2000; Argus, G. W.  2000.  A guide to the identification of willows in Alaska, the Yukon Territory and adjacent regions.  Published by author. 138 pp./Salicaceae	Salix setchelliana C.R.Ball	Salix setchelliana C.R.Ball	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix sichotensis Kharkev. & Vyshin	Salix sichotensis Kharkev. & Vyshin	F		Salicaceae	Salix sitchensis Sanson ex Bong.	Salix sitchensis Sanson ex Bong.	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix  	Salix  	F		Salicaceae	Salix sphenophylla A.K.Skvortsov	Salix sphenophylla A.K.Skvortsov	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix stolonifera Coville	Salix stolonifera Coville	T	AK taxon list	Salicaceae	Salix tschuktschorum A.K.Skvortsov	Salix tschuktschorum A.K.Skvortsov	F		Salicaceae	Salix uva-ursi Pursh	Salix uva-ursi Pursh	F		Salicaceae	Salix X_sepulcralis Simonk.	Salix X_sepulcralis Simonk.	T		Caprifoliaceae	Sambucus pubens (Michx.) House	Sambucus pubens (Michx.) House	F	AK taxon list	Caprifoliaceae	Sambucus racemosa L.	Sambucus racemosa L.	F	AK taxon list	Caprifoliaceae	Sambucus racemosa L. subsp. pubens (Michx.) Hult始	Sambucus racemosa L. subsp. pubens (Michx.) Hult始	T		Rosaceae	Sanguisorba canadensis L. subsp. latifolia (Hook.) Calder & R.L.Taylor	Sanguisorba canadensis L. subsp. latifolia (Hook.) Calder & R.L.Taylor	T		Elven, R.  et al. 2003; /Rosaceae	Sanguisorba menziesii Rydb.	Sanguisorba menziesii Rydb.	T	AK taxon list	Rosaceae	Sanguisorba officinalis L.	Sanguisorba officinalis L.	T	AK taxon list	Rosaceae	Sanguisorba stipulata Raf.	Sanguisorba canadensis L. subsp. latifolia (Hook.) Calder & R.L.Taylor	T		Elven, R.  et al. 2003; /Alismataceae	Sagittaria cuneata E.Sheld.	Sagittaria cuneata E.Sheld.	T	AK taxon list	Lamiaceae	Satureja douglasii (Benth.) Briq.	Satureja douglasii (Benth.) Briq.	T	AK taxon list	Asteraceae	Saussurea angustifolia (L.) DC. var. angustifolia 	Saussurea angustifolia (L.) DC. var. angustifolia 	T		Asteraceae	Saussurea americana D.C.Eaton	Saussurea americana D.C.Eaton	T	AK taxon list	Asteraceae	Saussurea angustifolia (Willd.) DC.	Saussurea angustifolia (Willd.) DC.	F	AK taxon list	Asteraceae	Saussurea angustifolia (Willd.) DC. subsp. yukonensis (A.E.Porsild) Cody	Saussurea angustifolia (L.) DC. var. yukonensis A.E.Porsild	T		FNA 19; /Asteraceae	Saussurea angustifolia (L.) DC. var. viscida (Hult始) S.L.Welsh	Saussurea angustifolia (L.) DC. var. viscida (Hult始) S.L.Welsh	T		FNA 19; /Asteraceae	Saussurea angustifolia (L.) DC. var. yukonensis A.E.Porsild	Saussurea angustifolia (L.) DC. var. yukonensis A.E.Porsild	T		FNA 19; /Asteraceae	Saussurea arenaria Maxim.	Saussurea arenaria Maxim.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Asteraceae	Saussurea eopygmaea Hand.-Mazz.	Saussurea eopygmaea Hand.-Mazz.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Asteraceae	Saussurea nuda Ledeb.	Saussurea nuda Ledeb.	T	AK taxon list	Asteraceae	Saussurea nuda Ledeb. var. densa (Hook.) Hult始	Saussurea nuda Ledeb.	T		FNA 19; /Asteraceae	Saussurea oxyodonta Hult始	Saussurea oxyodonta Hult始	F	Czerepanov 1995	Asteraceae	Saussurea  	Saussurea  	F		Asteraceae	Saussurea subulata C.B.Clarke	Saussurea subulata C.B.Clarke	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Asteraceae	Saussurea thoroldii Hemsl.	Saussurea thoroldii Hemsl.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Asteraceae	Saussurea tilesii Ledeb.	Saussurea tilesii Ledeb.	F	AK taxon list	Asteraceae	Saussurea triangulata Trautv. & C.A.Mey.	Saussurea triangulata Trautv. & C.A.Mey.	T		Asteraceae	Saussurea viscida Hult始	Saussurea angustifolia (L.) DC. var. viscida (Hult始) S.L.Welsh	T		FNA 19; /Asteraceae	Saussurea viscida Hult始 var. viscida 	Saussurea angustifolia (L.) DC. var. viscida (Hult始) S.L.Welsh	T		FNA 19; /Asteraceae	Saussurea viscida Hult始 var. yukonensis (A.E.Porsild) Hult始	Saussurea angustifolia (L.) DC. var. yukonensis A.E.Porsild	T		FNA 19; /Saxifragaceae	Saxifraga adscendens L.	Saxifraga adscendens L.	F	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga adscendens L. subsp. oregonensis (Raf.) Bacig.	Saxifraga adscendens L. subsp. oregonensis (Raf.) Bacig.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga aizoides L.	Saxifraga aizoides L.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga aleutica Hult始	Saxifraga aleutica Hult始	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga arctolitoralis Jurtzev & V.V.Petrovsky	Saxifraga rivularis L. subsp. arctolitoralis (Jurtzev & V.V.Petrovsky) M. H. Jorg. & Elven	T		Saxifragaceae	Saxifraga bracteata D.Don	Saxifraga bracteata D.Don	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga bronchialis auct.	Saxifraga funstonii (Small) Fed.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga bronchialis L. subsp. cherlerioides (D.Don) Hult始	Saxifraga bronchialis L. subsp. cherlerioides (D.Don) Hult始	F	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga bronchialis L. subsp. funstonii (Small) Hult始	Saxifraga funstonii (Small) Fed.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga calycina Sternb.	Saxifraga calycina Sternb.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga calycina Sternb. subsp. calycina 	Saxifraga calycina Sternb. subsp. calycina 	F	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga calycina Sternb. subsp. unalaschcensis (Sternb.) Hult始	Saxifraga unalaschensis Sternb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga cernua L.	Saxifraga cernua L.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga caespitosa L.	Saxifraga caespitosa L.	F		Saxifragaceae	Saxifraga caespitosa L. subsp. caespitosa 	Saxifraga caespitosa L. subsp. caespitosa 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga caespitosa L. subsp. monticola (Small) A.E.Porsild	Saxifraga caespitosa L. subsp. monticola (Small) A.E.Porsild	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga caespitosa L. subsp. sileneflora (Sternb.) Hult始	Saxifraga caespitosa L. subsp. caespitosa 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga caespitosa L. subsp. uniflora (R.Br.) A.E.Porsild	Saxifraga caespitosa L. subsp. caespitosa 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga codyana Zhmylev	Saxifraga funstonii (Small) Fed.	T		det. David F. Murray; /Saxifragaceae	Saxifraga davurica Willd. subsp. grandipetala (Engl. & Irmsch.) Hult始	Saxifraga calycina Sternb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga eschscholtzii Sternb.	Saxifraga eschscholtzii Sternb.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga exilis Stephan	Saxifraga radiata Small	T	Panarctic Flora	Elven Panarctic Flora Manuscript; Elven, R. 2001. Panarctic Flora Manuscript (in prep)/Saxifragaceae	Saxifraga ferruginea Graham	Saxifraga ferruginea Graham	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga ferruginea Graham var. ferruginea 	Saxifraga ferruginea Graham	F		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Saxifragaceae	Saxifraga ferruginea Graham var. macounii Engl. & Irmsch.	Saxifraga ferruginea Graham	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Saxifragaceae	Saxifraga ferruginea Graham var. newcombei Small	Saxifraga ferruginea Graham	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Saxifragaceae	Saxifraga flagellaris Willd.	Saxifraga flagellaris Willd.	F	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga flagellaris Willd. subsp. platysepala (Trautv.) A.E.Porsild	Saxifraga platysepala (Trautv.) Tolm.	T		Saxifragaceae	Saxifraga flagellaris Willd. subsp. setigera (Pursh) Tolm.	Saxifraga setigera Pursh	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga flexuosa Sternb.	Saxifraga hyperborea R.Br.	T		Saxifragaceae	Saxifraga foliolosa R.Br.	Saxifraga foliolosa R.Br.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga foliolosa R.Br. var. foliolosa 	Saxifraga foliolosa R.Br.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga foliolosa R.Br. var. multiflora Hult始	Saxifraga foliolosa R.Br.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga funstonii (Small) Fed.	Saxifraga funstonii (Small) Fed.	T	Arctic Flora USSR	Saxifragaceae	Saxifraga hieracifolia Waldst., Kit. ex Willd.	Saxifraga hieracifolia Waldst., Kit. ex Willd.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga hieracifolia Waldst. & Kit. var. hieracifolia 	Saxifraga hieracifolia Waldst., Kit. ex Willd.	F		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga hieracifolia Waldst. & Kit. var. rufopilosa Hult始	Saxifraga hieracifolia Waldst., Kit. ex Willd.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Saxifragaceae	Saxifraga hieracifolia Waldst. & Kit. subsp. longifolia (Engl. & Irmsch.) Jurtzev	Saxifraga hieracifolia Waldst., Kit. ex Willd.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga hirculus L.	Saxifraga hirculus L.	F	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga hirculus L. var. propinqua (R.Br.) Simmons	Saxifraga hirculus L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga hyperborea R.Br.	Saxifraga hyperborea R.Br.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga insularis (Hult始) Sipliv.	Saxifraga insularis (Hult始) Sipliv.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga lyallii Engl.	Saxifraga lyallii Engl.	F	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga lyallii Engl. subsp. hultenii (Calder & Savile) Calder & Savile	Saxifraga lyallii Engl. subsp. hultenii (Calder & Savile) Calder & Savile	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga merkii Fisch. ex Sternb.	Saxifraga merkii Fisch. ex Sternb.	F	Arctic Flora USSR	Saxifragaceae	Saxifraga mertensiana Bong.	Saxifraga mertensiana Bong.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga montana Harry Sm.	Saxifraga montana Harry Sm.	F		Saxifragaceae	Saxifraga nelsoniana D.Don	Saxifraga nelsoniana D.Don	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga nelsoniana D.Don subsp. charlottae (Calder & Savile) Hult始	Saxifraga nelsoniana D.Don subsp. pacifica (Hult始) Hult始	T		determination by David F. Murray; /Saxifragaceae	Saxifraga nelsoniana D.Don subsp. insularis (Hult始) Hult始	Saxifraga insularis (Hult始) Sipliv.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga nelsoniana D.Don subsp. nelsoniana 	Saxifraga nelsoniana D.Don subsp. nelsoniana 	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga nelsoniana D.Don subsp. pacifica (Hult始) Hult始	Saxifraga nelsoniana D.Don subsp. pacifica (Hult始) Hult始	F	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga nelsoniana D.Don subsp. porsildiana (Calder & Savile) Hult始	Saxifraga porsildiana (Calder & Savile) Jurtzev & V.V.Petrovsky	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga nivalis L.	Saxifraga nivalis L.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga nivalis L. var. rufopilosa Hult始	Saxifraga nivalis L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga nivalis L. var. tenuis Wahlenb.	Saxifraga tenuis (Wahlenb.) Harry Sm. ex Lindm.	T	Pan Arctic Flora	Saxifragaceae	Saxifraga nudicaulis D.Don	Saxifraga nudicaulis D.Don	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga nudicaulis D.Don subsp. nudicaulis 	Saxifraga nudicaulis D.Don subsp. nudicaulis 	F	Arctic Flora USSR	Saxifragaceae	Saxifraga occidentalis 	Saxifraga occidentalis 	F	Hitchcock et al. 1959	Saxifragaceae	Saxifraga omolojensis A.P.Khokhr.	Saxifraga omolojensis A.P.Khokhr.	F		Saxifragaceae	Saxifraga oppositifolia L.	Saxifraga oppositifolia L.	F	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga oppositifolia L. subsp. glandulisepala Hult始	Saxifraga oppositifolia L. subsp. oppositifolia 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga oppositifolia L. subsp. oppositifolia 	Saxifraga oppositifolia L. subsp. oppositifolia 	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga oppositifolia L. subsp. smalliana (Engl. & Irmsch.) Hult始	Saxifraga oppositifolia L. subsp. smalliana (Engl. & Irmsch.) Hult始	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga platysepala (Trautv.) Tolm.	Saxifraga platysepala (Trautv.) Tolm.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga porsildiana (Calder & Savile) Jurtzev & V.V.Petrovsky	Saxifraga porsildiana (Calder & Savile) Jurtzev & V.V.Petrovsky	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga punctata auct.	Saxifraga nelsoniana D.Don	T	Hulten 1973	Hult始 1973; Hult始, E.  1973.  Supplement to Flora of Alaska and Neighboring Territories, a Study in the Flora of Alaska and the Transberingian Connection.  Botaniska Notiser 126:459-512./Saxifragaceae	Saxifraga punctata L. subsp. insularis Hult始	Saxifraga insularis (Hult始) Sipliv.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga punctata L. subsp. pacifica Hult始	Saxifraga nelsoniana D.Don subsp. pacifica (Hult始) Hult始	F	s & c-s77	Saxifragaceae	Saxifraga punctata L. subsp. porsildiana Calder & Savile	Saxifraga porsildiana (Calder & Savile) Jurtzev & V.V.Petrovsky	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga radiata Small	Saxifraga radiata Small	T	Panarctic	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Saxifragaceae	Saxifraga razshivinii Zhmylev	Saxifraga razshivinii Zhmylev	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga reflexa Hook.	Saxifraga reflexa Hook.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga reflexa Hook. subsp. occidentalis (S.Watson) Hult始	Saxifraga reflexa Hook. subsp. occidentalis (S.Watson) Hult始	F	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga rivularis auct.	Saxifraga rivularis auct.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga rivularis L. var. flexuosa (Sternb.) Engl. & Irmsch.	Saxifraga hyperborea R.Br.	T		Saxifragaceae	Saxifraga rivularis L. var. hyperborea (R.Br.) Hook.	Saxifraga hyperborea R.Br.	T		Saxifragaceae	Saxifraga rivularis L. var. rivularis 	Saxifraga rivularis L. var. rivularis 	F	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga rivularis L. subsp. arctolitoralis (Jurtzev & V.V.Petrovsky) M. H. Jorg. & Elven	Saxifraga rivularis L. subsp. arctolitoralis (Jurtzev & V.V.Petrovsky) M. H. Jorg. & Elven	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga rivularis L. subsp. flexuosa (Engelm.) Gjaerev.	Saxifraga hyperborea R.Br.	T		Saxifragaceae	Saxifraga rivularis L. subsp. hyperborea (R.Br.) Dorn	Saxifraga hyperborea R.Br.	T		Saxifragaceae	Saxifraga rufopilosa (Hult始) A.E.Porsild	Saxifraga nivalis L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga serpyllifolia Pursh	Saxifraga serpyllifolia Pursh	F	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga serpyllifolia Pursh var. purpurea Hult始	Saxifraga serpyllifolia Pursh subsp. serpyllifolia 	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga serpyllifolia Pursh subsp. serpyllifolia 	Saxifraga serpyllifolia Pursh subsp. serpyllifolia 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Saxifragaceae	Saxifraga setigera Pursh	Saxifraga setigera Pursh	T	Arctic Flora USSR	Saxifragaceae	Saxifraga sinomontana J.T.Pan & Gornall	Saxifraga sinomontana J.T.Pan & Gornall	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Saxifragaceae	Saxifraga  	Saxifraga  	F		Saxifragaceae	Saxifraga spicata D.Don	Saxifraga spicata D.Don	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga tenuis (Wahlenb.) Harry Sm. ex Lindm.	Saxifraga tenuis (Wahlenb.) Harry Sm. ex Lindm.	T	Pan Arctic Flora	Saxifragaceae	Saxifraga tolmiei Torr. & A.Gray	Saxifraga tolmiei Torr. & A.Gray	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga tricuspidata Rottb.	Saxifraga tricuspidata Rottb.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Saxifraga unalaschensis Sternb.	Saxifraga unalaschensis Sternb.	T		Cyperaceae	Schoenoplectus acutis (Muhl. ex Bigelow) A.Love & D.Love	Schoenoplectus acutis (Muhl. ex Bigelow) A.Love & D.Love	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Schoenoplectus pungens (Vahl) P. Palla	Schoenoplectus pungens (Vahl) P. Palla	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Schoenoplectus subterminalis (Torr.) Sojak	Schoenoplectus subterminalis (Torr.) Sojak	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Schoenoplectus tabernaemontani (C.C.Gmel.) P. Palla	Schoenoplectus tabernaemontani (C.C.Gmel.) P. Palla	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Scirpus acutus Muhl. ex Bigelow	Schoenoplectus acutis (Muhl. ex Bigelow) A.Love & D.Love	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Scirpus americanus Pers.	Schoenoplectus pungens (Vahl) P. Palla	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Scirpus cernuus Vahl	Scirpus cernuus Vahl	F	Calder-Taylor 1968	Cyperaceae	Scirpus cespitosus L.	Trichophorum cespitosum (L.) C.Hartm.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Scirpus hudsonianus (Michx.) Fernald	Trichophorum alpinum (L.) Pers.	T	ALA Taxon list	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Cyperaceae	Scirpus lacustris L. subsp. validus (Vahl) T.Koyama	Schoenoplectus tabernaemontani (C.C.Gmel.) P. Palla	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Scirpus maritimus L.	Scirpus maritimus L.	F	Galen Smith annos	Cyperaceae	Scirpus microcarpus J.Presl & C.Presl	Scirpus microcarpus J.Presl & C.Presl	T	AK taxon list	Cyperaceae	Scirpus paludosus A.Nelson	Bolboschoenus maritimus (L.) P. Palla subsp. paludosus (A.Nelson) T.Koyama	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Scirpus pungens Vahl	Schoenoplectus pungens (Vahl) P. Palla	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Scirpus subterminalis Torr.	Schoenoplectus subterminalis (Torr.) Sojak	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Scirpus tabernaemontani C.C.Gmel.	Schoenoplectus tabernaemontani (C.C.Gmel.) P. Palla	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Cyperaceae	Scirpus validus Vahl	Schoenoplectus tabernaemontani (C.C.Gmel.) P. Palla	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./Poaceae	Scolochloa festucacea (Willd.) Link	Scolochloa festucacea (Willd.) Link	F	AK taxon list	Lamiaceae	Scutellaria galericulata L.	Scutellaria galericulata L.	F	AK taxon list	Lamiaceae	Scutellaria galericulata L. var. pubescens Benth.	Scutellaria galericulata L. subsp. pubescens (Benth.) A.Love & D.Love	T		Elven, R.  et al. 2003; /Lamiaceae	Scutellaria galericulata L. subsp. pubescens (Benth.) A.Love & D.Love	Scutellaria galericulata L. subsp. pubescens (Benth.) A.Love & D.Love	T		Elven, R.  et al. 2003; /Poaceae	Schizachne purpurascens (Torr.) Swallen	Schizachne purpurascens (Torr.) Swallen	F	AK taxon list	Poaceae	Secale sereale L.	Secale sereale L.	F	AK taxon list	Crassulaceae	Sedum divergens S.Watson	Sedum divergens S.Watson	F	AK taxon list	Crassulaceae	Sedum lanceolatum Torr.	Sedum lanceolatum Torr.	F	AK taxon list	Crassulaceae	Sedum oreganum Nutt.	Sedum oreganum Nutt.	F	AK taxon list	Crassulaceae	Sedum przewalskii Maxim.	Sedum przewalskii Maxim.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Crassulaceae	Sedum rosea (L.) Scop.	Rhodiola integrifolia Raf.	F	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Crassulaceae	Sedum rosea (L.) Scop. subsp. integrifolium (Raf.) Hult始	Rhodiola integrifolia Raf.	F	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Crassulaceae	Sedum  	Sedum  	F		Selaginellaceae	Selaginella densa Rydb.	Selaginella densa Rydb.	F	AK taxon list	Selaginellaceae	Selaginella densa Rydb. var. standleyi (Maxon) R. M. Tryon	Selaginella standleyi Maxon	T		FNA 23; Flora of North America Editorial Committee. 2002.  Flora of North America, vol. 23, Magnoliophyta: Commelinidae (in part): Cyperaceae.. Oxford University Press, New York. 608pp./FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Selaginellaceae	Selaginella selaginoides (L.) Beauvais	Selaginella selaginoides (L.) Beauvais	T	AK taxon list	Elven, R.  et al. 2003; /Selaginellaceae	Selaginella sibirica (Milde) Hieron.	Selaginella sibirica (Milde) Hieron.	T	AK taxon list	Selaginellaceae	Selaginella standleyi Maxon	Selaginella standleyi Maxon	T		Asteraceae	Senecio alaskanus Hult始	Tephroseris yukonensis (A.E.Porsild) Holub	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Senecio arcticus Rupr.	Tephroseris palustris (L.) Fourr. subsp. congesta (R.Br.) Holub	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Senecio atropurpureus (Ledeb.) B.Fedtsch.	Tephroseris atropurpurea (Ledeb.) Holub	T		Barkley 1999; Barkley, T. M. 1999. The segregates of Senecio, s.l., and Cacalia, s.l., in the flora of North America north of Mexico. FNA internal manuscript 13Feb1999. /FNA vol. 20; /Asteraceae	Senecio atropurpureus (Ledeb.) B.Fedtsch. var. dentatus A.Gray ex Hult始	Tephroseris kjellmanii (A.E.Porsild) Holub	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Asteraceae	Senecio atropurpureus (Ledeb.) B.Fedtsch. subsp. atropurpureus 	Tephroseris atropurpurea (Ledeb.) Holub subsp. atropurpurea 	F		Barkley 1999; Barkley, T. M. 1999. The segregates of Senecio, s.l., and Cacalia, s.l., in the flora of North America north of Mexico. FNA internal manuscript 13Feb1999. /Asteraceae	Senecio atropurpureus (Ledeb.) B.Fedtsch. subsp. frigidus (Richardson) Hult始	Tephroseris frigida (Richardson) Holub	T	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Asteraceae	Senecio atropupureus (Ledeb.) B.Fedtsch. subsp. tomentosus (Kjellman) Hult始	Tephroseris kjellmanii (A.E.Porsild) Holub	T		Barkley 1999; Barkley, T. M. 1999. The segregates of Senecio, s.l., and Cacalia, s.l., in the flora of North America north of Mexico. FNA internal manuscript 13Feb1999. /Asteraceae	Senecio atropurpureus (Ledeb.) B.Fedtsch. var. ulmeri (Steffen) A.E.Porsild	Tephroseris frigida (Richardson) Holub	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Asteraceae	Senecio cannabifolius Less.	Senecio cannabifolius Less.	T	AK taxon list	Asteraceae	Senecio congestus (R.Br.) DC.	Tephroseris palustris (L.) Fourr. subsp. congesta (R.Br.) Holub	F	Elven	Elven Panarctic Flora Manuscript; Elven, R. 2001. Panarctic Flora Manuscript (in prep)/Asteraceae	Senecio congestus (R.Br.) DC. var. congestus 	Tephroseris palustris (L.) Fourr. subsp. congesta (R.Br.) Holub	F	Elven	Elven Panarctic Flora Manuscript; Elven, R. 2001. Panarctic Flora Manuscript (in prep)/Asteraceae	Senecio congestus (R.Br.) DC. var. palustris (L.) Fernald	Tephroseris palustris (L.) Fourr. subsp. congesta (R.Br.) Holub	T	Elven	Elven Panarctic Flora Manuscript; Elven, R. 2001. Panarctic Flora Manuscript (in prep)/Asteraceae	Senecio congestus (R.Br.) DC. var. tonsus Fernald	Tephroseris palustris (L.) Fourr. subsp. congesta (R.Br.) Holub	T	Elven	Elven Panarctic Flora Manuscript; Elven, R. 2001. Panarctic Flora Manuscript (in prep)/Asteraceae	Senecio conterminus Greenm.	Packera lyallii (Klatt) J.F.Bain	F	Rocky Mts. (lower 48)	Bain 2002; Bain, J. F. 2002. Packera lyallii, a corrected name for Packera contermina (Asteraceae: Senecioneae). Novon 12: 437./Asteraceae	Senecio cymballarioides Nutt.	Packera cymbalarioides (Nutt.) W.A.Weber & A.Love	F	Bain 2002	Bain 2002; Bain, J. F. 2002. Packera lyallii, a corrected name for Packera contermina (Asteraceae: Senecioneae). Novon 12: 437./Asteraceae	Senecio cymbalarioides H.Buek subsp. moresbiensis Calder & R.L.Taylor	 Packera subnuda Trock & T.M.Barkley var. moresbiensis (Calder & R.L.Taylor) Trock	T		FNA Compositae; /Asteraceae	Senecio cymballarioides H.Buek	Packera buekii Trock & T.M.Barkley	F		Barkley 1999; Barkley, T. M. 1999. The segregates of Senecio, s.l., and Cacalia, s.l., in the flora of North America north of Mexico. FNA internal manuscript 13Feb1999. /Asteraceae	Senecio cymbalaria Pursh	Packera heterophylla (Fisch.) E.Wiebe	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Senecio cymbalaria Pursh subsp. moresbiensis 	Packera subnuda Trock & T.M.Barkley var. moresbiensis (Calder & R.L.Taylor) Trock	T		FNA Compositae; /Asteraceae	Senecio denalii A.Nelson	Tephroseris lindstroemii A.Love & D.Love	T		ALA Taxon List; ALA Taxon List/Barkley 1999; Barkley, T. M. 1999. The segregates of Senecio, s.l., and Cacalia, s.l., in the flora of North America north of Mexico. FNA internal manuscript 13Feb1999. /Asteraceae	Senecio eremophilus Richardson	Senecio eremophilus Richardson	T	AK taxon list	Asteraceae	Senecio frigidus (Richardson) Less.	Tephroseris frigida (Richardson) Holub	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Senecio frigidus (Richardson) Less. var. tomentosus (Kjellman) Cufod.	Tephroseris kjellmanii (A.E.Porsild) Holub	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Asteraceae	Senecio frigidus (Richardson) Less. var. ulmeri Steffen	Tephroseris frigida (Richardson) Holub	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Asteraceae	Senecio fuscatus auct.	Tephroseris lindstroemii A.Love & D.Love	T		Barkley 1999; Barkley, T. M. 1999. The segregates of Senecio, s.l., and Cacalia, s.l., in the flora of North America north of Mexico. FNA internal manuscript 13Feb1999. /Asteraceae	Senecio hyperborealis Greenm.	Packera hyperborealis (Greenm.) A.Love & D.Love	T		Barkley 1999; Barkley, T. M. 1999. The segregates of Senecio, s.l., and Cacalia, s.l., in the flora of North America north of Mexico. FNA internal manuscript 13Feb1999. /Asteraceae	Senecio indecorus Greene	Packera indecora (Greene) A.Love & D.Love	T		Barkley 1999; Barkley, T. M. 1999. The segregates of Senecio, s.l., and Cacalia, s.l., in the flora of North America north of Mexico. FNA internal manuscript 13Feb1999. /Asteraceae	Senecio integrifolius (L.) Clairv.	Tephroseris integrifolia (L.) Holub	F		Czerepanov 1995; Czerepanov, S. K.  1995. Vascular plants of Russia and adjacent states (the former USSR). Cambridge University Press, Cambridge. 516 pp./Asteraceae	Senecio integrifolius (L.) Clairv. var. lindstroemii Ostenf.	Tephroseris lindstroemii A.Love & D.Love	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Senecio jacuticus Schischk.	Tephroseris jacutica (Schischk.) Holub	F		Czerepanov 1995; Czerepanov, S. K.  1995. Vascular plants of Russia and adjacent states (the former USSR). Cambridge University Press, Cambridge. 516 pp./Asteraceae	Senecio kjellmanii A.E.Porsild	Tephroseris kjellmanii (A.E.Porsild) Holub	T		Barkley 1999; Barkley, T. M. 1999. The segregates of Senecio, s.l., and Cacalia, s.l., in the flora of North America north of Mexico. FNA internal manuscript 13Feb1999. /Asteraceae	Senecio lindstroemii (Ostenf.) A.E.Porsild	Tephroseris lindstroemii A.Love & D.Love	T		Barkley 1999; Barkley, T. M. 1999. The segregates of Senecio, s.l., and Cacalia, s.l., in the flora of North America north of Mexico. FNA internal manuscript 13Feb1999. /Asteraceae	Senecio lugens Richardson	Senecio lugens Richardson	T	AK taxon list	Asteraceae	Senecio moresbiensis (Calder & R.L.Taylor) G.W.Douglas & Ruyle-Dougl.	Packera subnuda Trock & T.M.Barkley var. moresbiensis (Calder & R.L.Taylor) Trock	T	Trock annos	Trock 2002; Trock, D. K. 2002. Annotations on ALA specimens/FNA Compositae; /Asteraceae	Senecio ogotorukensis Packer	Packera ogotorukensis (Packer) W.A.Weber & A.Love	T		Barkley 1999; Barkley, T. M. 1999. The segregates of Senecio, s.l., and Cacalia, s.l., in the flora of North America north of Mexico. FNA internal manuscript 13Feb1999. /Asteraceae	Senecio pauperculus Michx.	Packera paupercula (Michx.) W.A.Weber & A.Love	T		Barkley 1999; Barkley, T. M. 1999. The segregates of Senecio, s.l., and Cacalia, s.l., in the flora of North America north of Mexico. FNA internal manuscript 13Feb1999. /Asteraceae	Senecio pauciflorus Pursh	Packera pauciflora (Pursh) A.Love & D.Love	T		Barkley 1999; Barkley, T. M. 1999. The segregates of Senecio, s.l., and Cacalia, s.l., in the flora of North America north of Mexico. FNA internal manuscript 13Feb1999. /Asteraceae	Senecio pauciflorus Pursh var. fallax Greenm.	Packera pauciflora (Pursh) A.Love & D.Love	T		ALA Taxon List; ALA Taxon List/Asteraceae	Senecio pseudoarnica Less.	Senecio pseudoarnica Less.	T	AK taxon list	Asteraceae	Senecio resedifolius Less.	Packera heterophylla (Fisch.) E.Wiebe	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Senecio sheldonensis A.E.Porsild	Senecio sheldonensis A.E.Porsild	F	AK taxon list	Asteraceae	Senecio  	Senecio  	F	consistency	Asteraceae	Senecio streptanthifolius Greene	Packera cymbalarioides (Nutt.) W.A.Weber & A.Love	F	Bain 2002	Bain 2002; Bain, J. F. 2002. Packera lyallii, a corrected name for Packera contermina (Asteraceae: Senecioneae). Novon 12: 437./Asteraceae	Senecio streptanthifolius Greene var. borealis (Torr. & A.Gray) J.F.Bain	Packera streptanthifolia (Greene) W.A.Weber & A.Love	F		ALA Taxon List; ALA Taxon List/Barkley 1999; Barkley, T. M. 1999. The segregates of Senecio, s.l., and Cacalia, s.l., in the flora of North America north of Mexico. FNA internal manuscript 13Feb1999. /Asteraceae	Senecio streptanthifolius Greene var. kluanei J.F.Bain	Packera cymbalarioides (Nutt.) W.A.Weber & A.Love	F	Bain 2002	Bain 2002; Bain, J. F. 2002. Packera lyallii, a corrected name for Packera contermina (Asteraceae: Senecioneae). Novon 12: 437./Asteraceae	Senecio streptanthifolius Greene var. moresbiensis (Calder & R.L.Taylor) B.Boivin	Packera subnuda Trock & T.M.Barkley var. moresbiensis (Calder & R.L.Taylor) Trock	T		FNA Compositae; /Asteraceae	Senecio subfrigidus Kom.	Tephroseris subfrigida (Kom.) Holub	T	Czerepanov 1995	Czerepanov 1995; Czerepanov, S. K.  1995. Vascular plants of Russia and adjacent states (the former USSR). Cambridge University Press, Cambridge. 516 pp./Asteraceae	Senecio triangularis Hook.	Senecio triangularis Hook.	T	AK taxon list	Asteraceae	Senecio tundricola Tolm.	Tephroseris tundricola (Tolm.) Holub	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Senecio tundricola Tolm. subsp. lindstroemii (Ostenf.) Korobkov	Tephroseris lindstroemii A.Love & D.Love	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Senecio viscosus L.	Senecio viscosus L.	F		Asteraceae	Senecio vulgaris L.	Senecio vulgaris L.	T	AK taxon list	Asteraceae	Senecio yukonensis A.E.Porsild	Tephroseris yukonensis (A.E.Porsild) Holub	T		Barkley 1999; Barkley, T. M. 1999. The segregates of Senecio, s.l., and Cacalia, s.l., in the flora of North America north of Mexico. FNA internal manuscript 13Feb1999. /Poaceae	Setaria viridis (L.) P.Beauv.	Setaria viridis (L.) P.Beauv.	T		Elaeagnaceae	Shepherdia canadensis (L.) Nutt.	Shepherdia canadensis (L.) Nutt.	T	AK taxon list	Rosaceae	Sibbaldia procumbens L.	Sibbaldia procumbens L.	T	AK taxon list	Rosaceae	Sieversia pusilla (Gaertn.) Hult始	Sieversia pusilla (Gaertn.) Hult始	F	Arctic  Flora USSR	Caryophyllaceae	Silene acaulis (L.) Jacq.	Silene acaulis (L.) Jacq.	T	AK taxon list	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Caryophyllaceae	Silene acaulis (L.) Jacq. subsp. acaulis 	Silene acaulis (L.) Jacq. subsp. acaulis 	F	AK taxon list	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Caryophyllaceae	Silene acaulis (L.) Jacq. subsp. arctica A.Love & D.Love	Silene acaulis (L.) Jacq.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Silene acaulis (L.) Jacq. subsp. excapa auct.	Silene acaulis (L.) Jacq.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Silene acaulis (L.) Jacq. subsp. subacaulescens (F.N.Williams) Hult始	Silene acaulis (L.) Jacq.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Silene acaulis (L.) Jacq. var. subacaulescens (F.N.Williams) Fernald & H.St.John	Silene acaulis (L.) Jacq. subsp. subacaulescens (F.N.Williams) Hult始	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Silene armeria L.	Silene armeria L.	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Silene douglasii Hook.	Silene douglasii Hook.	F	AK taxon list	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Caryophyllaceae	Silene furcata Raf.	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. furcata (Raf.) comb. nov.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet	Gastrolychnis affinis auct.	F	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Caryophyllaceae	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. elatior (Regel) Bocquet	Gastrolychnis affinis auct.	F	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Caryophyllaceae	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. furcata (Raf.) comb. nov.	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. furcata (Raf.) comb. nov.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. involucrata 	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. involucrata 	T	Cody 1996	Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Caryophyllaceae	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. tenella (Tolm.) Bocquet	Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet subsp. tenella (Tolm.) Bocquet	F	Cody 1996	Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Caryophyllaceae	Silene menziesii Hook.	Silene menziesii Hook.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Silene menziesii Hook. subsp. menziesii 	Silene menziesii Hook. subsp. menziesii 	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Silene ostenfeldii (A.E.Porsild) J.K.Morton	Silene ostenfeldii (A.E.Porsild) J.K.Morton	T		Caryophyllaceae	Silene repens Patrin ex Pers.	Silene repens Patrin ex Pers.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Silene soczaviana (Schischk.) Bocquet var. macrosperma (A.E.Porsild) comb. nov.	Silene soczaviana (Schischk.) Bocquet var. macrosperma (A.E.Porsild) comb. nov.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Silene stenophylla Ledeb.	Silene stenophylla Ledeb.	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Silene taimyrensis (Tolm.) Bocquet	Gastrolychnis ostenfeldii (A.E.Porsild) V.V.Petrovsky	F	ALA Taxon List (maybe not directly equivalent)	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Caryophyllaceae	Silene uralensis (Rupr.) Bocquet	Gastrolychnis apetala (L.) Tolm. & Kozhanch.	F	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Caryophyllaceae	Silene uralensis (Rupr.) Bocquet subsp. arctica (Th.Fr.) Bocquet	Silene uralensis (Rupr.) Bocquet subsp. arctica (Th.Fr.) Bocquet	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Silene uralensis (Rupr.) Bocquet subsp. ogilviensis (A.E.Porsild) 	Silene uralensis (Rupr.) Bocquet subsp. ogilviensis (A.E.Porsild) 	T	Cody 1996	Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Caryophyllaceae	Silene uralensis (Rupr.) Bocquet subsp. porsildii Bocquet	Silene soczaviana (Schischk.) Bocquet var. macrosperma (A.E.Porsild) comb. nov.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Silene uralensis (Rupr.) Bocquet subsp. porsildii Bocquet	Silene soczaviana (Schischk.) Bocquet var. macrosperma (A.E.Porsild) comb. nov.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Silene uralensis (Rupr.) Bocquet subsp. uralensis 	Silene uralensis (Rupr.) Bocquet subsp. uralensis 	T	Cody 1996	Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Caryophyllaceae	Silene vulgaris (Moench) Garcke	Silene vulgaris (Moench) Garcke	T		Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Caryophyllaceae	Silene williamsii Britton	Silene williamsii Britton	T	AK taxon list	Brassicaceae	Sisymbrium altissimum L.	Sisymbrium altissimum L.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Sisymbrium officinale (L.) Scop.	Sisymbrium officinale (L.) Scop.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Sinapsis alba L.	Sinapsis alba L.	F	AK taxon list	Brassicaceae	Sinapsis arvensis L.	Sinapsis arvensis L.	T	AK taxon list	Iridaceae	Sisyrinchium litorale Greene	Sisyrinchium litorale Greene	F	AK taxon list	Iridaceae	Sisyrinchium montanum Greene	Sisyrinchium montanum Greene	F	AK taxon list	Asteraceae	Sinosenecio newcombei Greene	Sinosenecio newcombei Greene	F		Apiaceae	Sium suave Walter	Sium suave Walter	T	AK taxon list	Brassicaceae	Smelowskia borealis (Greene) W.H.Drury & Rollins	Smelowskia borealis (Greene) W.H.Drury & Rollins	T	AK taxon list	Brassicaceae	Smelowskia borealis (Greene) W.H.Drury & Rollins var. borealis 	Smelowskia borealis (Greene) W.H.Drury & Rollins var. borealis 	F	AK taxon list	Brassicaceae	Smelowskia borealis (Greene) W.H.Drury & Rollins var. jordalii W.H.Drury & Rollins	Smelowskia borealis (Greene) W.H.Drury & Rollins	T		DFM, notes by D.F. Murray; /Brassicaceae	Smelowskia borealis (Greene) W.H.Drury & Rollins var. koliana W.H.Drury & Rollins	Smelowskia borealis (Greene) W.H.Drury & Rollins	T		DFM, notes by D.F. Murray; /Brassicaceae	Smelowskia borealis (Greene) W.H.Drury & Rollins var. villosa W.H.Drury & Rollins	Smelowskia borealis (Greene) W.H.Drury & Rollins	T		DFM, notes by D.F. Murray; /Brassicaceae	Smelowskia calycina (Stephan) C.A.Mey.	Smelowskia calycina (Stephan) C.A.Mey.	F	AK taxon list	Brassicaceae	Smelowskia calycina (Stephan) C.A.Mey. var. media (W.H.Drury & Rollins) Hult始	Smelowskia media (W.H.Drury & Rollins) G.A.Mulligan	T		DFM, notes by D.F. Murray; /Brassicaceae	Smelowskia calycina (Stephan) C.A.Mey. var. porsildii (W.H.Drury & Rollins) Hult始	Smelowskia porsildii (W.H.Drury & Rollins) Jurtzev	T	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Brassicaceae	Smelowskia calycina (Stephan) C.A.Mey. subsp. calycina 	Smelowskia calycina (Stephan) C.A.Mey. subsp. calycina 	F	AK taxon list	Brassicaceae	Smelowskia calycina (Stephan) C.A.Mey. subsp. integrifolia (Seem.) Hult始	Smelowskia spathulatifolia Velichkin	T		DFM, notes by D.F. Murray; /Brassicaceae	Smelowskia johnsonii G.A.Mulligan	Smelowskia johnsonii G.A.Mulligan	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Smelowskia media (W.H.Drury & Rollins) G.A.Mulligan	Smelowskia media (W.H.Drury & Rollins) G.A.Mulligan	T		Brassicaceae	Smelowskia porsildii (W.H.Drury & Rollins) Jurtzev	Smelowskia porsildii (W.H.Drury & Rollins) Jurtzev	T	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Brassicaceae	Smelowskia pyriformis W.H.Drury & Rollins	Smelowskia pyriformis W.H.Drury & Rollins	T	AK taxon list	Brassicaceae	Smelowskia spathulatifolia Velichkin	Smelowskia spathulatifolia Velichkin	T		Liliaceae	Smilacina racemosa (L.) Desf.	Maianthemum racemosum (L.) Link	F	FNA	LaFrankie 2002; LaFrankie, J. V. 2002. Maianthemum.  Pages 206-210 in Flora of North America North of Mexico Vol. 26, Magnoliophyta: Liliidae: Liliales and Orchidales./Liliaceae	Smilacina racemosa (L.) Desf. var. amplexicaulis (Nutt.) S.Watson	Maianthemum racemosum (L.) Link subsp. amplexicaule (Nutt.) LaFrankie	T	FNA	LaFrankie 2002; LaFrankie, J. V. 2002. Maianthemum.  Pages 206-210 in Flora of North America North of Mexico Vol. 26, Magnoliophyta: Liliidae: Liliales and Orchidales./Liliaceae	Smilacina stellata (L.) Desf.	Maianthemum stellatum (L.) Link	T	FNA	LaFrankie 2002; LaFrankie, J. V. 2002. Maianthemum.  Pages 206-210 in Flora of North America North of Mexico Vol. 26, Magnoliophyta: Liliidae: Liliales and Orchidales./Liliaceae	Smilacina trifolia (L.) Desf.	Maianthemum trifolium (L.) Sloboda	F	FNA	LaFrankie 2002; LaFrankie, J. V. 2002. Maianthemum.  Pages 206-210 in Flora of North America North of Mexico Vol. 26, Magnoliophyta: Liliidae: Liliales and Orchidales./Rosaceae	Sorbaria sorbifolia (L.) A.Braun	Sorbaria sorbifolia (L.) A.Braun	T		Asteraceae	Solidago canadensis L.	Solidago canadensis L.	T	AK taxon list	Asteraceae	Solidago canadensis L. var. salebrosa (Piper) M.E.Jones	Solidago canadensis L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Solidago compacta Turcz.	Solidago multiradiata Aiton subsp. arctica (DC.) 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Solidago decumbens Greene	Solidago decumbens Greene	F	AK taxon list	Asteraceae	Solidago decumbens Greene var. oreophila (Rydb.) Fernald	Solidago simplex Humb., Bonpl. & Kunth	T		FNA 19; /Asteraceae	Solidago lepida DC.	Solidago lepida DC.	T	AK taxon list	Asteraceae	Solidago multiradiata Aiton	Solidago multiradiata Aiton	F	AK taxon list	Asteraceae	Solidago multiradiata Aiton var. arctica (DC.) Fernald	Solidago multiradiata Aiton subsp. arctica (DC.) 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Solidago multiradiata Aiton var. multiradiata 	Solidago multiradiata Aiton subsp. multiradiata 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Solidago multiradiata Aiton subsp. arctica (DC.) 	Solidago multiradiata Aiton subsp. arctica (DC.) 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Solidago multiradiata Aiton var. scopulorum A.Gray	Solidago multiradiata Aiton var. scopulorum A.Gray	T	AK taxon list	Asteraceae	Solidago multiradiata Aiton subsp. multiradiata 	Solidago multiradiata Aiton subsp. multiradiata 	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Solidago simplex Humb., Bonpl. & Kunth	Solidago simplex Humb., Bonpl. & Kunth	T		Elven, R.  et al. 2003; /Solanaceae	Solanum nigrum L.	Solanum nigrum L.	T	AK taxon list	Solanaceae	Solanum rostratum Dunal	Solanum rostratum Dunal	F	Not an Alaskan taxon	Asteraceae	Sonchus arvensis L.	Sonchus arvensis L.	F	AK taxon list	Asteraceae	Sonchus arvensis L. subsp. arvensis 	Sonchus arvensis L. subsp. arvensis 	T		FNA 19; /Asteraceae	Sonchus asper (L.) Hill	Sonchus asper (L.) Hill	T	AK taxon list	Asteraceae	Sonchus oleraceus L.	Sonchus oleraceus L.	T	AK taxon list	Asteraceae	Sonchus uliginosus M.Bieb.	Sonchus uliginosus M.Bieb.	F	AK taxon list	Rosaceae	Sorbus aucuparia L.	Sorbus aucuparia L.	T	AK taxon list	Rosaceae	Sorbus sambucifolia (Cham. & Schltdl.) Roem.	Sorbus sambucifolia (Cham. & Schltdl.) Roem.	T	AK taxon list	Rosaceae	Sorbus scopulina Greene	Sorbus scopulina Greene	T	AK taxon list	Rosaceae	Sorbus sibirica Hedl.	Sorbus sibirica Hedl.	F	Arctic Flora USSR	Rosaceae	Sorbus sitchensis Roem.	Sorbus sitchensis Roem.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Spergularia canadensis (Pers.) G.Don	Spergularia canadensis (Pers.) G.Don	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Spergularia canadensis (Pers.) G.Don var. occidentalis R. Rossbach	Spergularia canadensis (Pers.) G.Don var. occidentalis R. Rossbach	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Spergularia rubra (L.) J.Presl & C.Presl	Spergularia rubra (L.) J.Presl & C.Presl	T	AK taxon list	Sparganiaceae	Sparganium angustifolium Michx.	Sparganium angustifolium Michx.	T	AK taxon list	Sparganiaceae	Sparganium emersum Rehmann	Sparganium angustifolium Michx.	T	ITIS	ITIS*ca; ITIS*ca. http://res.agr.ca/itis//Sparganiaceae	Sparganium eurycarpum Engelm.	Sparganium eurycarpum Engelm.	F	AK taxon list	Sparganiaceae	Sparganium hyperboreum Laest. ex Beurl.	Sparganium hyperboreum Laest. ex Beurl.	T	AK taxon list	Sparganiaceae	Sparganium minimum (C.Hartm.) Fr.	Sparganium natans L.	T	FNA	Kaul 2000; Kaul, R. B. 2000. Sparganiaceae. Pages 270-277 in Flora North America Vol. 22/ITIS*ca; ITIS*ca. http://res.agr.ca/itis//Brayshaw 2000; Brayshaw, T. C. 2000. Pondweeds, bur-reeds and their relatives of British Columbia. Royal B.C. Museum, Victoria. 250 pp./Sparganiaceae	Sparganium multipedunculatum (Morong) Rydb.	Sparganium multipedunculatum (Morong) Rydb.	T	AK taxon list	Sparganiaceae	Sparganium natans L.	Sparganium natans L.	T		Sparganiaceae	Sparganium  	Sparganium  	F		Poaceae	Sphenopholis intermedia (Rydb.) Rydb.	Sphenopholis intermedia (Rydb.) Rydb.	F	AK taxon list	Chenopodiaceae	Spinacea oleracea L.	Spinacea oleracea L.	T	Cody label	Caryophyllaceae	Spergula arvensis L.	Spergula arvensis L.	T	AK taxon list	Orchidaceae	Spiranthes romanzoffiana Cham.	Spiranthes romanzoffiana Cham.	T	AK taxon list	Rosaceae	Spiraea beauverdiana auct.	Spiraea stevenii (C.K.Schneid.) Rydb.	T	Uttal 1973	Uttal 1973; Uttal, Leonard J. 1973. The scientific name of the Alaska Spiraea.  Bull. Torrey Bot. Club 100(4):236-237/Rosaceae	Spiraea douglasii Hook.	Spiraea douglasii Hook.	F	AK taxon list	Rosaceae	Spiraea douglasii Hook. subsp. menziesii (Hook.) Calder & R.L.Taylor	Spiraea douglasii Hook. subsp. menziesii (Hook.) Calder & R.L.Taylor	T	AK taxon list	Rosaceae	Spiraea stevenii (C.K.Schneid.) Rydb.	Spiraea stevenii (C.K.Schneid.) Rydb.	T	AK taxon list	Uttal 1973; Uttal, Leonard J. 1973. The scientific name of the Alaska Spiraea.  Bull. Torrey Bot. Club 100(4):236-237/Lamiaceae	Stachys emersonii Piper	Stachys emersonii Piper	T	AK taxon list	Lamiaceae	Stachys palustris L.	Stachys palustris L.	F	AK taxon list	Lamiaceae	Stachys palustris L. subsp. pilosa (Nutt.) Epling	Stachys palustris L. subsp. pilosa (Nutt.) Epling	T	AK taxon list	Lamiaceae	Stachys pilosa Nutt.	Stachys palustris L. subsp. pilosa (Nutt.) Epling	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Caryophyllaceae	Stellaria alaskana Hult始	Stellaria alaskana Hult始	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Stellaria borealis Bigelow	Stellaria borealis Bigelow	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Stellaria borealis Bigelow var. isophylla Fernald	Stellaria borealis Bigelow subsp. borealis 	T		Caryophyllaceae	Stellaria borealis Bigelow subsp. bongardiana (Fernald) Piper & Beattie	Stellaria borealis Bigelow subsp. bongardiana (Fernald) Piper & Beattie	T		Caryophyllaceae	Stellaria borealis Bigelow subsp. borealis 	Stellaria borealis Bigelow subsp. borealis 	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Stellaria borealis Bigelow subsp. sitchana (Steud.) Piper & Beattie	Stellaria borealis Bigelow subsp. sitchana (Steud.) Piper & Beattie	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Stellaria calycantha (Ledeb.) Bong.	Stellaria calycantha (Ledeb.) Bong.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Stellaria calycantha (Ledeb.) Bong. var. isophylla (Fernald) Fernald	Stellaria borealis Bigelow subsp. borealis 	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Stellaria calycantha (Ledeb.) Bong. subsp. calycantha 	Stellaria calycantha (Ledeb.) Bong.	F		Caryophyllaceae	Stellaria calycantha (Ledeb.) Bong. subsp. interior Hult始	Stellaria borealis Bigelow subsp. borealis 	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Stellaria calycantha (Ledeb.) Bong. var. sitchana (Steud.) Fernald	Stellaria borealis Bigelow subsp. sitchana (Steud.) Piper & Beattie	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Stellaria ciliatosepala Trautv.	Stellaria longipes Goldie	T		Caryophyllaceae	Stellaria crassifolia Ehrh.	Stellaria crassifolia Ehrh.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Stellaria crassifolia Ehrh. var. crassifolia 	Stellaria crassifolia Ehrh. var. crassifolia 	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Stellaria crassifolia Ehrh. var. eriocalycina Schischk.	Stellaria crassifolia Ehrh.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Stellaria crassifolia Ehrh. var. linearis Fenzl	Stellaria crassifolia Ehrh.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Stellaria crispa Cham. & Schltdl.	Stellaria crispa Cham. & Schltdl.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Stellaria crassipes Hult始	Stellaria longipes Goldie	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Stellaria dicranoides (Cham. & Schltdl.) Fenzl	Cherleria dicranoides Cham. & Schltdl.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Caryophyllaceae	Stellaria edwardsii R.Br.	Stellaria longipes Goldie	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Stellaria fischerana Ser.	Stellaria fischerana Ser.	F	Arctic Flora USSR	Caryophyllaceae	Stellaria humifusa Rottb.	Stellaria humifusa Rottb.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Stellaria jacutica Schischk.	Stellaria jacutica Schischk.	F		Caryophyllaceae	Stellaria laeta Richardson	Stellaria longipes Goldie	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Stellaria laxmannii auct. non Fischer	Stellaria laxmannii auct. non Fischer	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Stellaria longifolia Muhl. ex Willd.	Stellaria longifolia Muhl. ex Willd.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Stellaria longipes Goldie	Stellaria longipes Goldie	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Stellaria media (L.) Vill.	Stellaria media (L.) Vill.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Stellaria monantha Hult始	Stellaria longipes Goldie	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Stellaria peduncularis Boiss.	Stellaria peduncularis Boiss.	F	Arctic Flora USSR	Caryophyllaceae	Stellaria ruscifolia Pall. ex Schltdl.	Stellaria ruscifolia Pall. ex Schltdl.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Stellaria ruscifolia Pall. subsp. aleutica Hult始	Stellaria ruscifolia Pall. ex Schltdl.	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Stellaria  	Stellaria  	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Stellaria umbellata Turcz.	Stellaria umbellata Turcz.	T	AK taxon list	Poaceae	Stipa columbiana Macoun	Stipa nelsonii Scribn. subsp. dorei Barkworth & J.R.Maze	F	synonym of S. nelsonii ssp. dorei acc Cody 96	Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Poaceae	Stipa comata Trin. & Rupr.	Stipa comata Trin. & Rupr.	F	AK taxon list	Poaceae	Stipa hymenoides Roem. & Schult.	Stipa hymenoides Roem. & Schult.	F		Poaceae	Stipa nelsonii Scribn.	Stipa nelsonii Scribn.	F		Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Poaceae	Stipa nelsonii Scribn. subsp. dorei Barkworth & J.R.Maze	Stipa nelsonii Scribn. subsp. dorei Barkworth & J.R.Maze	F		Cody 1996; Cody, W. J. 1996. Flora of the Yukon Territory. NRC Research Press, Ottawa. 643 pp./Poaceae	Stipa purpurea Griseb.	Stipa purpurea Griseb.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Poaceae	Stipa richardsonii Link	Stipa richardsonii Link	F	AK taxon list	Asteraceae	Stenotheca tristis (Willd. ex Sprengel) Schljakov	Stenotheca tristis (Willd. ex Sprengel) Schljakov	T		Elven, R.  et al. 2003; /Liliaceae	Streptopus amplexifolius (L.) DC.	Streptopus amplexifolius (L.) DC.	F	AK taxon list	Liliaceae	Streptopus amplexifolius (L.) DC. var. americanus Schult.	Streptopus amplexifolius (L.) DC. subsp. americanus (Schult.) A.Love & D.Love	T		Elven, R.  et al. 2003; /Liliaceae	Streptopus amplexifolius (L.) DC. var. chalazatus Fassett	Streptopus amplexifolius (L.) DC. subsp. americanus (Schult.) A.Love & D.Love	T		Elven, R.  et al. 2003; /Liliaceae	Streptopus amplexifolius (L.) DC. var. denticulatus Fassett	Streptopus amplexifolius (L.) DC. subsp. americanus (Schult.) A.Love & D.Love	T		Elven, R.  et al. 2003; /Liliaceae	Streptopus amplexifolius (L.) DC. var. papillatus Ohwi	Streptopus amplexifolius (L.) DC. subsp. americanus (Schult.) A.Love & D.Love	T		Elven, R.  et al. 2003; /Liliaceae	Streptopus amplexifolius (L.) DC. subsp. americanus (Schult.) A.Love & D.Love	Streptopus amplexifolius (L.) DC. subsp. americanus (Schult.) A.Love & D.Love	T		Liliaceae	Streptopus lanceolatus (Aiton) Reveal	Streptopus lanceolatus (Aiton) Reveal	T		FNA 26; Flora of North America volume 26/Liliaceae	Streptopus roseus Michx.	Streptopus streptopoides (Ledeb.) Frye & Rigg	T		FNA 26; Flora of North America volume 26/Liliaceae	Streptopus roseus Michx. subsp. curvipes (Vail) Hult始	Streptopus lanceolatus (Aiton) Reveal	T		FNA 26; Flora of North America volume 26/Liliaceae	Streptopus streptopoides (Ledeb.) Frye & Rigg	Streptopus streptopoides (Ledeb.) Frye & Rigg	T	AK taxon list	Liliaceae	Streptopus streptopoides (Ledeb.) Frye & Rigg var. brevipes (Baker) Fassett	Streptopus streptopoides (Ledeb.) Frye & Rigg	T		FNA 26; Flora of North America volume 26/Potamogetonaceae	Stuckenia filiformis (Pers.) B嗷ner	Stuckenia filiformis (Pers.) B嗷ner	F	FNA	Potamogetonaceae	Stuckenia filiformis (Pers.) B嗷ner subsp. alpina auct.	Stuckenia filiformis (Pers.) B嗷ner subsp. borealis (Raf.) Tzvelev & Elven	T		Elven, R.  et al. 2003; /Potamogetonaceae	Stuckenia filiformis (Pers.) B嗷ner subsp. borealis (Raf.) Tzvelev & Elven	Stuckenia filiformis (Pers.) B嗷ner subsp. borealis (Raf.) Tzvelev & Elven	T		Potamogetonaceae	Stuckenia filiformis (Pers.) B嗷ner subsp. filiformis 	Stuckenia filiformis (Pers.) B嗷ner subsp. filiformis 	F	FNA	Potamogetonaceae	Stuckenia filiformis (Pers.) B嗷ner subsp. occidentalis (J.W.Robbins) R.R.Haynes, Les & M.Krl	Stuckenia filiformis (Pers.) B嗷ner subsp. occidentalis (J.W.Robbins) R.R.Haynes, Les & M.Krl	T	FNA	Potamogetonaceae	Stuckenia pectinata (L.) B嗷ner	Stuckenia pectinata (L.) B嗷ner	T	FNA	Potamogetonaceae	Stuckenia vaginata (Turcz.) Holub	Stuckenia vaginata (Turcz.) Holub	T	FNA	Chenopodiaceae	Suaeda calceoliformis (Hook.) Moq.	Suaeda calceoliformis (Hook.) Moq.	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Chenopodiaceae	Suaeda depressa (Pursh) S.Watson	Suaeda calceoliformis (Hook.) Moq.	T		FNA 4; Flora of North America volume 4/Chenopodiaceae	Suaeda maritima (L.) Dumort.	Suaeda maritima (L.) Dumort.	F	AK taxon list	Chenopodiaceae	Suaeda occidentalis (S.Watson) S.Watson	Suaeda occidentalis (S.Watson) S.Watson	T	AK taxon list	Brassicaceae	Subularia aquatica L.	Subularia aquatica L.	F	AK taxon list	Brassicaceae	Subularia aquatica L. subsp. americana G.A.Mulligan & Calder	Subularia aquatica L. subsp. americana G.A.Mulligan & Calder	T	AK taxon list	Gentianaceae	Swertia obtusa Ledeb.	Swertia obtusa Ledeb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Gentianaceae	Swertia perennis auct.	Swertia obtusa Ledeb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cornaceae	Swida stolonifera (Michx.) Rydb.	Swida stolonifera (Michx.) Rydb.	T	AK taxon list	Araceae	Symplocarpus foetidus (L.) Nutt.	Symplocarpus foetidus (L.) Nutt.	F	Thompson annos (CM)	Caprifoliaceae	Symphoricarpus albus (L.) S.F.Blake	Symphoricarpus albus (L.) S.F.Blake	F	AK taxon list	Caprifoliaceae	Symphoricarpus albus (L.) S.F.Blake subsp. laevigatus (Fernald) Hult始	Symphoricarpus albus (L.) S.F.Blake subsp. laevigatus (Fernald) Hult始	F	AK taxon list	Scrophulariaceae	Synthyris borealis Pennell	Synthyris borealis Pennell	T	AK taxon list	Boraginaceae	Symphytum asperum Lepech.	Symphytum asperum Lepech.	F	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Asteraceae	Symphyotrichum boreale (Torr. & A.Gray) A.Love & D.Love	Symphyotrichum boreale (Torr. & A.Gray) A.Love & D.Love	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Symphyotrichum ciliatum (Ledeb.) G.L.Nesom	Symphyotrichum ciliatum (Ledeb.) G.L.Nesom	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Symphyotrichum falcatum (Lindl.) G.L.Nesom	Symphyotrichum falcatum (Lindl.) G.L.Nesom	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Symphyotrichum foliaceum (Lindl. ex DC.) G.L.Nesom	Symphyotrichum foliaceum (Lindl. ex DC.) G.L.Nesom	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Symphyotrichum pygmaeum (Lindl.)  & Selliah	Symphyotrichum pygmaeum (Lindl.)  & Selliah	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Symphyotrichum subspicatum (Nees) G.L.Nesom	Symphyotrichum subspicatum (Nees) G.L.Nesom	T		FNA vol. 20; /Asteraceae	Symphyotrichum yukonense (Cronquist) G.L.Nesom	Symphyotrichum yukonense (Cronquist) G.L.Nesom	T		FNA vol. 20; /Scheuchzeriaceae	Scheuchzeria palustris L.	Scheuchzeria palustris L.	T	AK taxon list	Scheuchzeriaceae	Scheuchzeria palustris L. subsp. americana (Fernald) Hult始	Scheuchzeria palustris L.	T		FNA vol. 22; /Tamaricaceae	Tamarix ramosissima Ledeb.	Tamarix ramosissima Ledeb.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Asteraceae	Tanacetum bipinnatum (L.) Sch.Bip.	Tanacetum bipinnatum (L.) Sch.Bip.	T	Arctic Flora USSR	Asteraceae	Tanacetum bipinnatum (L.) Sch.Bip. subsp. huronense (Nutt.) Hult始	Tanacetum huronense Nutt.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Tanacetum huronense Nutt.	Tanacetum huronense Nutt.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Tanacetum vulgare L.	Tanacetum vulgare L.	T	Arctic Flora USSR	Asteraceae	Taraxacum alaskanum Rydb.	Taraxacum alaskanum Rydb.	T	AK taxon list	Asteraceae	Taraxacum albescens Dahlst.	Taraxacum albescens Dahlst.	F	Arctic Flora USSR	Asteraceae	Taraxacum andersonii G.E.Haglund	Taraxacum andersonii G.E.Haglund	F	Arctic Flora USSR	Asteraceae	Taraxacum angulatum G.E.Haglund	Taraxacum angulatum G.E.Haglund	F		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Taraxacum sect. Arctica Dahlst.	Taraxacum sect. Arctica Dahlst.	F		Kirschner & Stepnek 1993 annos; Kirschner, J. & J. Stepnek.  1993 ALA annos/Asteraceae	Taraxacum aureum G.E.Haglund	Taraxacum aureum G.E.Haglund	F		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Taraxacum sect. Borealia Hand.-Mazz.	Taraxacum sect. Borealia Hand.-Mazz.	F	According to Kirschner & Stepanek 1993 annos at ALA, sect. Borealia is the proper name for the section formerly known as Ceratophora Dahlst., which is a nom. illeg.	Kirschner & Stepnek 1993 annos; Kirschner, J. & J. Stepnek.  1993 ALA annos/Asteraceae	Taraxacum brevirostre Hand.-Mazz.	Taraxacum brevirostre Hand.-Mazz.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Asteraceae	Taraxacum carneocoloratum A.Nelson	Taraxacum carneocoloratum A.Nelson	T	AK taxon list	Asteraceae	Taraxacum ceratophorum (Ledeb.) DC.	Taraxacum ceratophorum (Ledeb.) DC.	T	AK taxon list	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Asteraceae	Taraxacum sect. Ceratophora Dahlst.	Taraxacum sect. Borealia Hand.-Mazz.	F	According to Kirschner & Stepanek 1993 annos at ALA, sect. Ceratophora Dahlst. is a nom. illeg.  The proper name for this section is sect Borealia Handel-Maz.	Kirschner & Stepnek 1993 annos; Kirschner, J. & J. Stepnek.  1993 ALA annos/Asteraceae	Taraxacum erythrospermum Andrz. ex Besser	Taraxacum erythrospermum Andrz. ex Besser	T		FNA 19; /Asteraceae	Taraxacum fabbeanum G.E.Haglund	Taraxacum fabbeanum G.E.Haglund	F		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Taraxacum hyparcticum Dahlst.	Taraxacum hyparcticum Dahlst.	T	AK taxon list	Asteraceae	Taraxacum hyparcticum Dahlst. var. longeligulatum Miki	Taraxacum hyparcticum Dahlst.	T		FNA 19; /Asteraceae	Taraxacum hyparcticum Dahlst. var. schamurinii Jurtzev	Taraxacum hyparcticum Dahlst. var. schamurinii Jurtzev	F	Arctic Flora USSR	Asteraceae	Taraxacum kamtschaticum Dahlst.	Taraxacum alaskanum Rydb.	T		FNA 19; /Asteraceae	Taraxacum lacerum Greene	Taraxacum ceratophorum (Ledeb.) DC.	T		FNA 19; /Asteraceae	Taraxacum lateritium Dahlst.	Taraxacum ceratophorum (Ledeb.) DC.	T		FNA 19; /Asteraceae	Taraxacum lateritium Dahlst. var. erdiljachicum Tzvelev	Taraxacum lateritium Dahlst. var. erdiljachicum Tzvelev	F	Arctic Flora USSR	Asteraceae	Taraxacum leptopholis G.E.Haglund	Taraxacum leptopholis G.E.Haglund	F		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Taraxacum leucanthum (Ledeb.) Ledeb.	Taraxacum leucanthum (Ledeb.) Ledeb.	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Asteraceae	Taraxacum lyngeanum G.E.Haglund	Taraxacum lyngeanum G.E.Haglund	T		Asteraceae	Taraxacum lyngeanum G.E.Haglund var. sewardensis Jurtzev	Taraxacum lyngeanum G.E.Haglund var. sewardensis Jurtzev	F	Arctic Flora USSR	Asteraceae	Taraxacum macilentum Dahlst.	Taraxacum macilentum Dahlst.	F	Arctic Flora USSR	Asteraceae	Taraxacum officinale F. H. Wigg.	Taraxacum officinale F. H. Wigg.	T	AK taxon list	Asteraceae	Taraxacum pellianum A.E.Porsild	Taraxacum pellianum A.E.Porsild	F	AK taxon list	Asteraceae	Taraxacum phymatocarpum J.Vahl	Taraxacum phymatocarpum J.Vahl	T	AK taxon list	Asteraceae	Taraxacum pseudokamtschaticum Jurtzev	Taraxacum alaskanum Rydb.	T		FNA 19; /Asteraceae	Taraxacum pseudoalaskanum Jurtzev	Taraxacum alaskanum Rydb.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Taraxacum pumilum Dahlst.	Taraxacum pumilum Dahlst.	F	Porsild 1957	Porsild 1957; Porsild, A. E. 1957. Illustrated Flora of the Canadian Arctic Archipelago. Nat. Mus. Can. Bull. 146. 209 pp./Asteraceae	Taraxacum sect. Ruderalia Kirschner, H.ｯllg. & Stepanek	Taraxacum sect. Ruderalia Kirschner, H.ｯllg. & Stepanek	F		Kirschner & Stepnek 1993 annos; Kirschner, J. & J. Stepnek.  1993 ALA annos/Asteraceae	Taraxacum scanicum Dahlst.	Taraxacum erythrospermum Andrz. ex Besser	T		FNA 19; /Asteraceae	Taraxacum soczavae Tzvelev	Taraxacum soczavae Tzvelev	F	Arctic  Flora USSR	Asteraceae	Taraxacum  	Taraxacum  	F		Asteraceae	Taraxacum stepanovae Vorosch.	Taraxacum stepanovae Vorosch.	F	Arctic Flora USSR	Asteraceae	Taraxacum trigonolobum Dahlst.	Taraxacum trigonolobum Dahlst.	T	AK taxon list	Asteraceae	Taraxacum warrenii A.Nelson	Taraxacum warrenii A.Nelson	F		Asteraceae	Taraxacum zhukovae Tzvelev	Taraxacum zhukovae Tzvelev	F	Arctic Flora USSR	Taxaceae	Taxus brevifolia Nutt.	Taxus brevifolia Nutt.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Tellima grandiflora (Pursh) Douglas	Tellima grandiflora (Pursh) Douglas	T	AK taxon list	Asteraceae	Tephroseris atropurpurea (Ledeb.) Holub	Tephroseris atropurpurea (Ledeb.) Holub	T	OK for Russian plants	Asteraceae	Tephroseris atropurpurea (Ledeb.) Holub subsp. atropurpurea 	Tephroseris atropurpurea (Ledeb.) Holub subsp. atropurpurea 	F		Asteraceae	Tephroseris atropurpurea (Ledeb.) Holub subsp. frigida (Richardson) A.Love & D.Love	Tephroseris frigida (Richardson) Holub	T	ALA Taxon List	ALA Taxon List; ALA Taxon List/Asteraceae	Tephroseris atropurpurea (Ledeb.) Holub subsp. tomentosa (Kjellman) A.Love & D.Love	Tephroseris kjellmanii (A.E.Porsild) Holub	T		Elven, R.  et al. 2003; /Asteraceae	Tephroseris frigida (Richardson) Holub	Tephroseris frigida (Richardson) Holub	T		Asteraceae	Tephroseris heterophylla (Fisch.) Konechn.	Tephroseris heterophylla (Fisch.) Konechn.	F		Asteraceae	Tephroseris integrifolia (L.) Holub	Tephroseris integrifolia (L.) Holub	F		Asteraceae	Tephroseris jacutica (Schischk.) Holub	Tephroseris jacutica (Schischk.) Holub	F		Asteraceae	Tephroseris kjellmanii (A.E.Porsild) Holub	Tephroseris kjellmanii (A.E.Porsild) Holub	T		Asteraceae	Tephroseris lindstroemii A.Love & D.Love	Tephroseris lindstroemii A.Love & D.Love	T		Asteraceae	Tephroseris palustris (L.) Fourr.	Tephroseris palustris (L.) Fourr.	F		Asteraceae	Tephroseris palustris (L.) Fourr. subsp. congesta (R.Br.) Holub	Tephroseris palustris (L.) Fourr. subsp. congesta (R.Br.) Holub	T		Asteraceae	Tephroseris schistosa (Kharkev.) Barkalov	Tephroseris schistosa (Kharkev.) Barkalov	F		Asteraceae	Tephroseris subfrigida (Kom.) Holub	Tephroseris subfrigida (Kom.) Holub	T		Asteraceae	Tephroseris tundricola (Tolm.) Holub	Tephroseris tundricola (Tolm.) Holub	T		Asteraceae	Tephroseris tundricola (Tolm.) Holub subsp. lindstroemii (Ostenf.) E.Wiebe	Tephroseris lindstroemii A.Love & D.Love	T		FNA Compositae; /Asteraceae	Tephroseris yukonensis (A.E.Porsild) Holub	Tephroseris yukonensis (A.E.Porsild) Holub	T		Ranunculaceae	Thalictrum alpinum L.	Thalictrum alpinum L.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Thalictrum minus L.	Thalictrum minus L.	T	AK taxon list	Ranunculaceae	Thalictrum minus L. subsp. kemense (Fr.) Hult始	Thalictrum minus L.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ranunculaceae	Thalictrum occidentale A.Gray	Thalictrum occidentale A.Gray	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Thalictrum sparsiflorum Turcz.	Thalictrum sparsiflorum Turcz.	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Thalictrum sparsiflorum Turcz. ex Fisch. & C.A.Mey. subsp. richardsonii (A.Gray) Cody	Thalictrum sparsiflorum Turcz. ex Fisch. & C.A.Mey. subsp. richardsonii (A.Gray) Cody	T		Elven, R.  et al. 2003; /Brassicaceae	Thellungiella salsuginea (Pall.) O.E.Schulz	Thellungiella salsuginea (Pall.) O.E.Schulz	F	AK taxon list	Thelypteridaceae	Thelypteris limbosperma auct.	Thelypteris quelpaertensis (H.Christ) Ching	T	FNA	Smith 1993; Smith, A. R. 1993. Thelypteridaceae. Pages 206-222 in Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press/Thelypteridaceae	Thelypteris phegopteris (L.) Sloss.	Phegopteris connectilis (Michx.) Watt	T	FNA	Smith 1993; Smith, A. R. 1993. Thelypteridaceae. Pages 206-222 in Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press/Thelypteridaceae	Thelypteris quelpaertensis (H.Christ) Ching	Thelypteris quelpaertensis (H.Christ) Ching	T		Saxifragaceae	Therofon richardsonii (Hook.) Kuntze	Boykinia richardsonii (Hook.) A.Gray	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ericaceae	Therorhodion camtschaticum (Pall.) Small	Therorhodion camtschaticum (Pall.) Small	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ericaceae	Therorhodion glandulosum Standl. ex Small	Therorhodion glandulosum Standl. ex Small	T		Brassicaceae	Thlaspi arcticum A.E.Porsild	Noccaea arctica (A.E.Porsild) Holub	T		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Thlaspi arvense L.	Thlaspi arvense L.	T	AK taxon list	Brassicaceae	Thlaspi kamtschaticum Karav.	Thlaspi kamtschaticum Karav.	F	Arctic Flora USSR	Cupressaceae	Thuja plicata Donn ex D.Don	Thuja plicata Donn ex D.Don	T	AK taxon list	Lamiaceae	Thymus serpyllum L.	Thymus serpyllum L.	F	Arctic Flora USSR	Saxifragaceae	Tiarella trifoliata L.	Tiarella trifoliata L.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Tiarella trifoliata L. var. laciniata (Hook.) Wheelock	Tiarella trifoliata L. var. laciniata (Hook.) Wheelock	F		Saxifragaceae	Tiarella unifoliata Hook.	Tiarella unifoliata Hook.	T	AK taxon list	Liliaceae	Tofieldia coccinea Richardson	Tofieldia coccinea Richardson	T	AK taxon list	Liliaceae	Tofieldia glutinosa (Michx.) Pers.	Triantha glutinosa (Michx.) Baker	T		FNA 26; Flora of North America volume 26/Liliaceae	Tofieldia glutinosa (Michx.) Pers. subsp. brevistyla Hitchc.	Triantha occidentalis (S.Watson) R.R. Gates subsp. brevistyla (C.L.Hitchc) Packer	T		FNA 26; Flora of North America volume 26/Liliaceae	Tofieldia glutinosa (Michx.) Pers. subsp. glutinosa 	Tofieldia glutinosa (Michx.) Pers. subsp. glutinosa 	F		Elven, R.  et al. 2003; /Liliaceae	Tofieldia occidentalis S.Watson	Tofieldia occidentalis S.Watson	F		Liliaceae	Tofieldia occidentalis S.Watson subsp. brevistyla (Hitchc.) Packer	Triantha occidentalis (S.Watson) R.R. Gates subsp. brevistyla (C.L.Hitchc) Packer	T		FNA 26; Flora of North America volume 26/Liliaceae	Tofieldia occidentalis S.Watson subsp. montana (C.L.Hitchc) Packer	Triantha occidentalis (S.Watson) R.R. Gates subsp. montana (C.L.Hitchc) Packer	T		FNA 26; Flora of North America volume 26/Liliaceae	Tofieldia pusilla (Michx.) Pers.	Tofieldia pusilla (Michx.) Pers.	T	AK taxon list	Saxifragaceae	Tolmiea menziesii (Pursh) Torr. & A.Gray	Tolmiea menziesii (Pursh) Torr. & A.Gray	T	AK taxon list	Brassicaceae	Torularia humilis (C.A.Mey.) O.E.Schulz	Braya humilis (C.A.Mey.) B.L.Rob.	T		FNA vol. 7; /Brassicaceae	Torularia humilis (C.A.Mey.) O.E.Schulz subsp. arctica B喞her	Torularia humilis (C.A.Mey.) O.E.Schulz subsp. arctica B喞her	F	AK taxon list	Brassicaceae	Torularia humilis (C.A.Mey.) O.E.Schulz subsp. richardsonii (Rydb.) comb. nov.	Torularia humilis (C.A.Mey.) O.E.Schulz subsp. richardsonii (Rydb.) comb. nov.	F	AK taxon list	Asteraceae	Townsendia hookeri Beaman	Townsendia hookeri Beaman	T	AK taxon list	Asteraceae	Tragopogon dubius Scop.	Tragopogon dubius Scop.	F	AK taxon list	Brassicaceae	Transberingia  bursifolia (DC.) Al-Shehbaz & O'Kane	Transberingia  bursifolia (DC.) Al-Shehbaz & O'Kane	T		FNA vol. 7; /Cyperaceae	Trichophorum alpinum (L.) Pers.	Trichophorum alpinum (L.) Pers.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Trichophorum cespitosum (L.) C.Hartm.	Trichophorum cespitosum (L.) C.Hartm.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Cyperaceae	Trichophorum pumilum (Vahl) Schinz & Thell.	Trichophorum pumilum (Vahl) Schinz & Thell.	T	AK taxon list	Cyperaceae	Trichophorum pumilum (Vahl) Schinz & Thell. var. rollandii (Fernald) Hult始	Trichophorum pumilum (Vahl) Schinz & Thell. var. rollandii (Fernald) Hult始	T	AK taxon list	Fabaceae	Trifolium aureum Pollich	Trifolium aureum Pollich	T	AK taxon list	Fabaceae	Trifolium campestre Schreb.	Trifolium campestre Schreb.	T	AK taxon list	Fabaceae	Trifolium dubium Sibth.	Trifolium dubium Sibth.	T	AK taxon list	Fabaceae	Trifolium hybridum L.	Trifolium hybridum L.	T	AK taxon list	Fabaceae	Trifolium lupinaster L.	Trifolium lupinaster L.	T	AK taxon list	Fabaceae	Trifolium microcephalum Pursh	Trifolium microcephalum Pursh	T	AK taxon list	Fabaceae	Trifolium pratense L.	Trifolium pratense L.	T	AK taxon list	Fabaceae	Trifolium repens L.	Trifolium repens L.	T	AK taxon list	Fabaceae	Trifolium variegatum Nutt.	Trifolium variegatum Nutt.	T	AK taxon list	Fabaceae	Trifolium wormskjoldii Lehm.	Trifolium wormskjoldii Lehm.	T	AK taxon list	Juncaginaceae	Triglochin maritima L.	Triglochin maritima L.	T	AK taxon list	Juncaginaceae	Triglochin palustris L.	Triglochin palustris L.	T	AK taxon list	Liliaceae	Triantha glutinosa (Michx.) Baker	Triantha glutinosa (Michx.) Baker	T		FNA 26; Flora of North America volume 26/Liliaceae	Triantha occidentalis (S.Watson) R.R. Gates subsp. brevistyla (C.L.Hitchc) Packer	Triantha occidentalis (S.Watson) R.R. Gates subsp. brevistyla (C.L.Hitchc) Packer	T		FNA 26; Flora of North America volume 26/Liliaceae	Triantha occidentalis (S.Watson) R.R. Gates subsp. montana (C.L.Hitchc) Packer	Triantha occidentalis (S.Watson) R.R. Gates subsp. montana (C.L.Hitchc) Packer	T		FNA 26; Flora of North America volume 26/Primulaceae	Trientalis borealis Raf.	Trientalis borealis Raf.	F	AK taxon list	Primulaceae	Trientalis borealis Raf. subsp. latifolia (Hook.) Hult始	Trientalis borealis Raf. subsp. latifolia (Hook.) Hult始	F	AK taxon list	Primulaceae	Trientalis europaea L.	Trientalis europaea L.	F	AK taxon list	Primulaceae	Trientalis europaea L. subsp. arctica (Fisch.) Hult始	Trientalis europaea L. subsp. arctica (Fisch.) Hult始	T	AK taxon list	Primulaceae	Trientalis europaea L. subsp. europaea 	Trientalis europaea L. subsp. europaea 	F	AK taxon list	Ranunculaceae	Trollius membranostylis Hult始	Trollius membranostylis Hult始	F	Arctic Flora USSR	Ranunculaceae	Trollius riederianus Fisch. & C.A.Mey.	Trollius riederianus Fisch. & C.A.Mey.	T	AK taxon list	Asteraceae	Tripleurospermum inodorum (L.) Sch.Bip.	Tripleurospermum inodorum (L.) Sch.Bip.	T	AK taxon list	Asteraceae	Tripleurospermum maritimum (L.) W.D.J.Koch subsp. phaeocephalum (Rupr.) H確et-Ahti	Tripleurospermum maritimum (L.) W.D.J.Koch subsp. phaeocephalum (Rupr.) H確et-Ahti	T		FNA 19; /Asteraceae	Tripleurospermum phaeocephalum (Rupr.) Pobed.	Tripleurospermum maritimum (L.) W.D.J.Koch subsp. phaeocephalum (Rupr.) H確et-Ahti	T		FNA 19; /Poaceae	Trisetum cernuum Trin.	Trisetum cernuum Trin.	F	AK taxon list	Poaceae	Trisetum molle (Michx.) Kunth	Trisetum spicatum (L.) K.Richt. subsp. molle (Michx.) Hult始	F	Hulten 1968	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Poaceae	Trisetum sibiricum Rupr.	Trisetum sibiricum Rupr.	F	AK taxon list	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Poaceae	Trisetum sibiricum Rupr. subsp. litoralis (Rupr.) Roshev.	Trisetum sibiricum Rupr. subsp. litoralis (Rupr.) Roshev.	F	Hult始 1968	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Poaceae	Trisetum spicatum (L.) K.Richt.	Trisetum spicatum (L.) K.Richt.	F	AK taxon list	Poaceae	Trisetum spicatum (L.) K.Richt. subsp. alaskanum (Nash) Hult始	Trisetum spicatum (L.) K.Richt. subsp. alaskanum (Nash) Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Trisetum spicatum (L.) K.Richt. subsp. majus (Vasey) Hult始	Trisetum spicatum (L.) K.Richt. subsp. majus (Vasey) Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Trisetum spicatum (L.) K.Richt. subsp. molle (Michx.) Hult始	Trisetum spicatum (L.) K.Richt. subsp. molle (Michx.) Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Trisetum spicatum (L.) K.Richt. subsp. phleoides (d'Urv.) Hult始	Trisetum spicatum (L.) K.Richt. subsp. phleoides (d'Urv.) Hult始	F	AK taxon list	Poaceae	Trisetum spicatum (L.) K.Richt. subsp. spicatum 	Trisetum spicatum (L.) K.Richt. subsp. spicatum 	F	AK taxon list	Poaceae	Triticum aestivum L.	Triticum aestivum L.	F	AK taxon list	Pinaceae	Tsuga heterophylla (Raf.) Sarg.	Tsuga heterophylla (Raf.) Sarg.	T	AK taxon list	Pinaceae	Tsuga mertensiana (Bong.) Carri俊e	Tsuga mertensiana (Bong.) Carri俊e	T	AK taxon list	Brassicaceae	Turritis glabra L.	Turritis glabra L.	F	AK taxon list	Typhaceae	Typha latifolia L.	Typha latifolia L.	T	AK taxon list	Urticaceae	Urtica angustifolia Fisch. ex Hornem.	Urtica angustifolia Fisch. ex Hornem.	F	Arctic Flora USSR	Urticaceae	Urtica dioica L.	Urtica dioica L.	F	AK taxon list	Urticaceae	Urtica dioica L. subsp. dioica 	Urtica dioica L. subsp. dioica 	T		FNA 3; Flora of North America volume 3/Urticaceae	Urtica dioica L. subsp. gracilis (Aiton) Selander	Urtica dioica L. subsp. gracilis (Aiton) Selander	T	AK taxon list	Urticaceae	Urtica urens L.	Urtica urens L.	T	AK taxon list	Lentibulariaceae	Utricularia intermedia Hayne	Utricularia intermedia Hayne	T	AK taxon list	Lentibulariaceae	Utricularia minor L.	Utricularia minor L.	T	AK taxon list	Lentibulariaceae	Utricularia vulgaris L.	Utricularia vulgaris L.	F	AK taxon list	Lentibulariaceae	Utricularia vulgaris L. subsp. macrorhiza (Leconte) R.T.Clausen	Utricularia vulgaris L. subsp. macrorhiza (Leconte) R.T.Clausen	T	AK taxon list	Ericaceae	Vaccinium alaskaense J.Howell	Vaccinium alaskaense J.Howell	T	AK taxon list	Ericaceae	Vaccinium caespitosum Michx.	Vaccinium caespitosum Michx.	T	AK taxon list	Ericaceae	Vaccinium caespitosum Michx. var. paludicola (Camp) Hult始	Vaccinium caespitosum Michx.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Ericaceae	Vaccinium membranaceum Douglas	Vaccinium membranaceum Douglas	F	AK taxon list	Ericaceae	Vaccinium ovalifolium Sm.	Vaccinium ovalifolium Sm.	T	AK taxon list	Ericaceae	Vaccinium oxycoccos L. var. microcarpum (Turcz. ex Rupr.) B.Fedtsch. & Flerow	Oxycoccus microcarpum Turcz. ex Rupr.	T		Ericaceae	Vaccinium oxycoccos L. subsp. microcarpum (Turcz. ex Rupr.) Blytt & O. C. Dahl	Oxycoccus microcarpum Turcz. ex Rupr.	T		Ericaceae	Vaccinium parvifolium Sm.	Vaccinium parvifolium Sm.	T	AK taxon list	Ericaceae	Vaccinium uliginosum L.	Vaccinium uliginosum L.	F	AK taxon list	Ericaceae	Vaccinium uliginosum L. subsp. alpinum (Bigelow) Hult始	Vaccinium uliginosum L. subsp. alpinum (Bigelow) Hult始	F	AK taxon list	Ericaceae	Vaccinium uliginosum L. subsp. gaultherioides (Bigelow) S.B.Young	Vaccinium uliginosum L. subsp. gaultherioides (Bigelow) S.B.Young	F	AK taxon list	Ericaceae	Vaccinium uliginosum L. subsp. microphyllum Lange	Vaccinium uliginosum L. subsp. microphyllum Lange	T	AK taxon list	Ericaceae	Vaccinium uliginosum L. subsp. occidentale (A.Gray) Hult始	Vaccinium uliginosum L. subsp. occidentale (A.Gray) Hult始	T	AK taxon list	Ericaceae	Vaccinium uliginosum L. subsp. pedris (Harshb.) S.B.Young	Vaccinium uliginosum L. subsp. pedris (Harshb.) S.B.Young	T	AK taxon list	Ericaceae	Vaccinium uliginosum L. subsp. pubescens (Wormsk. ex Hornem.) S.B.Young	Vaccinium uliginosum L. subsp. pubescens (Wormsk. ex Hornem.) S.B.Young	T	AK taxon list	Ericaceae	Vaccinium uliginosum L. subsp. vulcanorum (Kom.)  & Elven	Vaccinium uliginosum L. subsp. vulcanorum (Kom.)  & Elven	T		Elven, R.  et al. 2003; /Ericaceae	Vaccinium vitis-idaea L.	Vaccinium vitis-idaea L.	F	AK taxon list	Ericaceae	Vaccinium vitis-idaea L. subsp. minus (Lodd.) Hult始	Vaccinium vitis-idaea L. subsp. minus (Lodd.) Hult始	T	AK taxon list	Poaceae	Vahlodea atropurpurea (Wahlenb.) Fr.	Vahlodea atropurpurea (Wahlenb.) Fr.	F	AK taxon list	Poaceae	Vahlodea atropurpurea (Wahlenb.) Fr. subsp. latifolia (Hook.) A.E.Porsild	Vahlodea atropurpurea (Wahlenb.) Fr. subsp. latifolia (Hook.) A.E.Porsild	F	AK taxon list	Poaceae	Vahlodea atropurpurea (Wahlenb.) Fr. subsp. paramushirensis (Kudo) Hult始	Vahlodea atropurpurea (Wahlenb.) Fr. subsp. paramushirensis (Kudo) Hult始	F	AK taxon list	Valerianaceae	Valeriana capitata Pall. ex Link	Valeriana capitata Pall. ex Link	T	AK taxon list	Valerianaceae	Valeriana dioica L.	Valeriana dioica L.	F	AK taxon list	Valerianaceae	Valeriana dioica L. subsp. sylvatica (Sol.) F.G.Mey.	Valeriana dioica L. subsp. sylvatica (Sol.) F.G.Mey.	F	AK taxon list	Valerianaceae	Valeriana sitchensis Bong.	Valeriana sitchensis Bong.	T	AK taxon list	Caryophyllaceae	Vaccaria hispanica (Mill.) Rauschert	Vaccaria hispanica (Mill.) Rauschert	T		FNA 5; Flora of North America, vol. 5/Caryophyllaceae	Vaccaria pyramidata Medik.	Vaccaria pyramidata Medik.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Veronica alpina L. var. unalaschcensis Cham. & Schltdl.	Veronica nutans Bong.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Scrophulariaceae	Veronica americana Schwein.	Veronica americana Schwein.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Veronica anagallis-aquatica L.	Veronica anagallis-aquatica L.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Veronica arvensis L.	Veronica arvensis L.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Veronica chamaedrys L.	Veronica chamaedrys L.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Veronica grandiflora G.Gaertn.	Veronica grandiflora G.Gaertn.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Veronica longifolia L.	Veronica longifolia L.	F	AK taxon list	Scrophulariaceae	Veronica nutans Bong.	Veronica nutans Bong.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Scrophulariaceae	Veronica peregrina L.	Veronica peregrina L.	F	AK taxon list	Scrophulariaceae	Veronica peregrina L. subsp. xalapensis (Kunth) Pennell	Veronica peregrina L. subsp. xalapensis (Kunth) Pennell	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Veronica persica Poir.	Veronica persica Poir.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Veronica scutellata L.	Veronica scutellata L.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Veronica serpyllifolia L.	Veronica serpyllifolia L.	F	AK taxon list	Scrophulariaceae	Veronica serpyllifolia L. subsp. humifusa (Dicks.) Syme	Veronica serpyllifolia L. subsp. humifusa (Dicks.) Syme	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Veronica serpyllifolia L. subsp. serpyllifolia 	Veronica serpyllifolia L. subsp. serpyllifolia 	F	AK taxon list	Scrophulariaceae	Veronica spicata L.	Veronica spicata L.	F		Scrophulariaceae	Veronica stelleri Pall.	Veronica stelleri Pall.	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Veronica stelleri Pall. var. glabrescens Hult始	Veronica stelleri Pall.	T		Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Scrophulariaceae	Veronica wormskjoldii Roem. & Schult.	Veronica wormskjoldii Roem. & Schult.	F	AK taxon list	Scrophulariaceae	Veronica wormskjoldii Roem. & Schult. var. nutans (Bong.) Pennell	Veronica nutans Bong.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Scrophulariaceae	Veronica wormskjoldii Roem. & Schult. subsp. alterniflora (Fernald) Pennell	Veronica wormskjoldii Roem. & Schult. subsp. alterniflora (Fernald) Pennell	T	AK taxon list	Scrophulariaceae	Veronica wormskjoldii Roem. & Schult. subsp. wormskjoldii 	Veronica wormskjoldii Roem. & Schult. subsp. wormskjoldii 	F		Liliaceae	Veratrum album L.	Veratrum album L.	F	AK taxon list	Liliaceae	Veratrum album L. var. oxysepalum (Turcz.) B.Boivin	Veratrum oxysepalum Turcz.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Liliaceae	Veratrum album L. subsp. oxysepalum (Turcz.) Hult始	Veratrum oxysepalum Turcz.	T		Elven, R.  et al. 2003; /Liliaceae	Veratrum oxysepalum Turcz.	Veratrum oxysepalum Turcz.	T	Arctic Flora USSR	Liliaceae	Veratrum viride Aiton	Veratrum viride Aiton	F	AK taxon list	Liliaceae	Veratrum viride Aiton var. eschscholtzii (A.Gray) Breitung	Veratrum viride Aiton subsp. eschscholtzii (A.Gray) A.Love & D.Love	T	seems more consistent	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Liliaceae	Veratrum viride Aiton subsp. eschscholtzii (A.Gray) A.Love & D.Love	Veratrum viride Aiton subsp. eschscholtzii (A.Gray) A.Love & D.Love	T	Hulten 68	Hult始 1968; Hult始, Eric.  1968.  Flora of Alaska and Neighboring Territories.  Stanford Univ. Press, Stanford, CA.  1008 pp./Caprifoliaceae	Viburnum edule (Michx.) Raf.	Viburnum edule (Michx.) Raf.	T	AK taxon list	Fabaceae	Vicia americana Muhl.	Vicia americana Muhl.	T	AK taxon list	Fabaceae	Vicia angustifolia (L.) Reichard	Vicia angustifolia (L.) Reichard	T	AK taxon list	Fabaceae	Vicia cracca L.	Vicia cracca L.	T	AK taxon list	Fabaceae	Vicia gigantea Hook.	Vicia gigantea Hook.	T	AK taxon list	Fabaceae	Vicia villosa Roth	Vicia villosa Roth	T	AK taxon list	Violaceae	Viola adunca Sm.	Viola adunca Sm.	T	AK taxon list	Violaceae	Viola biflora L.	Viola biflora L.	T	AK taxon list	Violaceae	Viola epipsiloides A.Love & D.Love	Viola epipsila Ledeb. subsp. repens (Turcz. ex Trautv. & C.A.Mey.) W.Becker	T	ITIS	ITIS*ca; ITIS*ca. http://res.agr.ca/itis//Violaceae	Viola epipsila Ledeb.	Viola epipsila Ledeb.	F	AK taxon list	Violaceae	Viola epipsila Ledeb. subsp. repens (Turcz. ex Trautv. & C.A.Mey.) W.Becker	Viola epipsila Ledeb. subsp. repens (Turcz. ex Trautv. & C.A.Mey.) W.Becker	T	Gil-ad annos	Violaceae	Viola glabella Nutt.	Viola glabella Nutt.	T	AK taxon list	Violaceae	Viola langsdorffii Fisch. ex DC.	Viola langsdorffii Fisch. ex DC.	T	AK taxon list	Violaceae	Viola renifolia A.Gray	Viola renifolia A.Gray	T	AK taxon list	Violaceae	Viola renifolia A.Gray var. brainerdii (Greene) Fernald	Viola renifolia A.Gray	T		Elven, R.  et al. 2003; /Violaceae	Viola selkirkii Pursh ex Goldie	Viola selkirkii Pursh ex Goldie	T	AK taxon list	Violaceae	Viola sempervirens Greene	Viola sempervirens Greene	T	AK taxon list	Violaceae	Viola tricolor L.	Viola tricolor L.	F		Poaceae	Vulpia megalura (Nutt.) Rydb.	Vulpia megalura (Nutt.) Rydb.	F	AK taxon list	Caryophyllaceae	Wilhelmsia physodes (Fisch. ex Ser.) McNeill	Wilhelmsia physodes (Fisch. ex Ser.) McNeill	T	AK taxon list	Dryopteridaceae	Woodsia alpina (Bolton) Gray	Woodsia alpina (Bolton) Gray	T	AK taxon list	Dryopteridaceae	Woodsia glabella R.Br.	Woodsia glabella R.Br.	T	AK taxon list	Dryopteridaceae	Woodsia ilvensis (L.) R.Br.	Woodsia ilvensis (L.) R.Br.	T	AK taxon list	Dryopteridaceae	Woodsia scopulina D.C.Eaton	Woodsia scopulina D.C.Eaton	T	AK taxon list	Dryopteridaceae	Woodsia scopulina D.C.Eaton subsp. scopulina 	Woodsia scopulina D.C.Eaton subsp. scopulina 	T		FNA 2; Flora of North America Editorial Committee. 1993. Flora of North America vol. 2. Oxford Univ. Press, New York/Asteraceae	Xanthium strumarium L.	Xanthium strumarium L.	T		FNA vol. 21; /Cupressaceae	Xanthocyparis nootkatensis (D.Don) Farjon & D. K. Harder	Callitropsis nootkatensis (D.Don) Oerst.	T		Little et al. 2004. Amer. J. Bot. 9(11):; /Poaceae	x_Dupoa labradorica (Steud.) J.Cay. & Darbysh.	x_Dupoa labradorica (Steud.) J.Cay. & Darbysh.	F		Poaceae	x_Elyhordeum macounii (Vasey) Barkworth & D.R.Dewey	x_Elyhordeum macounii (Vasey) Barkworth & D.R.Dewey	F		Barkworth et al. 1983; Barkworth, M. E., D. R. Dewey and R. J. Atkins. 1983. New generic concepts in the Triticeae of the Intermountain Region: key and comments. Great Basin Nat. 43(4):561-572./ALA Taxon List; ALA Taxon List/Poaceae	x_Elytesion macounii (Vasey) Barkworth & D.R.Dewey	x_Elyhordeum macounii (Vasey) Barkworth & D.R.Dewey	F		ALA Taxon List; ALA Taxon List/Asteraceae	Youngia simulatrix (Babc.) Babc. & Stebbins	Youngia simulatrix (Babc.) Babc. & Stebbins	F	Flora of China	Al-Shehbaz & Funston; Al-Shehbaz, I. & M. Funston.  Flora of China Checklist.  Missouri Botanical Garden website (http://mobot.mobot.org/)/Zannichelliaceae	Zannichellia palustris L.	Zannichellia palustris L.	T	AK taxon list	Zosteraceae	Zostera marina L.	Zostera marina L.	T	AK taxon list	Liliaceae	Zygadenus elegans Pursh	Anticlea elegans (Pursh) Rydb.	T		Zomlefer and Judd 2002; Zomlefer, W. B. and W. S. Judd. 2002. Resurrection of segregates of the polyphyletic genus Zigadenus s.l. (Liliales: Melanthiaceae) and resulting new combinations. Novon 12: 299-308./